__label__0 78-летний кита?йский ли?дер Цзян Цзэминь по?дал проше?ние об отста?вке с поста? председа?теля Центра?льного вое?нного сове?та / ЦВС / КНР на проходя?щем в Пекине пле?нуме ЦК компа?ртии Кита?я.
__label__0 В конфере?нции при?няли уча?стие: правозащитные и обще?ственные организа?ции―"Мемориа?л", Фонд "Пра?во Ма?тери", Центр разви?тия демокра?тии и прав челове?ка, региона?льная обще?ственная организа?ция "Экодаль", Институ?т рели?гии и пра?ва, Институ?т пра?ва и публи?чной поли?тики, Центр соде?йствия междунаро?дной защи?те, а та?кже представи?тели Ру?сской правосла?вной це?ркви и госуда?рственные слу?жащие.
__label__0 Класси?ческой моде?лью взаимоотношений ме?жду граждани?ном и госуда?рством явля?ется доброво?льное отчужде?ние челове?ком ча?сти свои?х прав в по?льзу госуда?рства, кото?рое, в свою? о?чередь, выступа?ет инструме?нтом и гара?нтией защи?ты остальны?х оста?вшихся у граждани?на прав.
__label__0 По?люсом ми?ра ста?ли Соединённые Шта?ты Аме?рики, но э?та однополярность предоставля?ет не?кую свобо?ду для стран тре?тьего, четвёртого поря?дка, стран с религио?зной идеоло?гией, трансли?рующими её как гла?вную составля?ющую своего? госуда?рственного устро?йства.
__label__0 Выступле?ние экспе?рта Институ?та прав челове?ка . .  бы?ло посвящено? пробле?ме выявле?ния причи?н и фа?кторов зарожде?ния и разви?тия экстреми?зма и террори?зма.
__label__0 Зако?н о свобо?де со?вести в отли?чие от Европе?йской конве?нции прав челове?ка допуска?ет ограниче?ние свобо?ды со?вести в интере?сах оборо?ны страны? и безопа?сности госуда?рства".
__label__0 Таки?м о?бразом, профила?ктика экстреми?зма, проводи?мая госуда?рством, счита?ющим, что необходи?мо ужесточить контро?ль за де?ятельностью сект, наруша?ет права? челове?ка и должна? быть при?знана неконституцио?нной.
__label__0 Представи?тель Ру?сской правосла?вной це?ркви привёл до?воды о необходи?мости включе?ния в шко?льную програ?мму предме?та "Осно?вы правосла?вной культу?ры", подчеркну?в, что э?тот предме?т не сле?дует пу?тать с тако?й дисципли?ной, как Зако?н бо?жий, а кро?ме того?, речь идёт лишь о его? факультати?вном преподава?нии.
__label__0 В тече?ние пе?рвой полови?ны э?того го?да Комите?т по са?нкциям, учреждённый в соотве?тствии с резолю?цией 1267, продолжа?л вести? акти?вную, наступа?тельную ли?нию на обеспе?чение эффекти?вности рестриктивных мер, введённых Сове?том Безопа?сности про?тив талибов, ?Аль-Каиды? и их соо?бщников.
__label__0 Вопро?с: В соотве?тствии с неда?вним реше?нием Сове?та Безопа?сности Росси?йская Федера?ция возгла?вила оди?н из вспомога?тельных о?рганов СБ― Контртеррористический комите?т ― на пери?од до нача?ла 2005 го?да.
__label__0 И?менно тако?й подхо?д предопредели?л акти?вную и после?довательную пози?цию Росси?и на всех эта?пах созда?ния и разви?тия широ?кой междунаро?дной коали?ции, гла?вным связу?ющим це?нтром кото?рой мы рассма?триваем ОО?Н и её Сове?т Безопа?сности.
__label__0 Реше?ние об избра?нии Росси?и Председа?телем Контртеррористического комите?та СБ ОО?Н мы воспринима?ем как ещё одно? свиде?тельство призна?ния авторите?та и о?пыта на?шей страны? в реше?нии ключевы?х пробле?м обеспе?чения междунаро?дной безопа?сности, высо?кой оце?нки её реа?льного вкла?да в укрепле?ние соотве?тствующих механи?змов ОО?Н, включа?я и де?ятельность Контртеррористического комите?та.
__label__0 Во-пе?рвых, благодаря? конструкти?вному хара?ктеру, открытости и взаимопонима?нию, кото?рыми отме?чена рабо?та КТК со все?ми стра?нами ― чле?нами ОО?Н, Комите?т спосо?бствовал сохране?нию еди?нства и обеспе?чению эффекти?вности междунаро?дной антитеррористической коали?ции.
__label__0 Основно?й акце?нт бу?дет сде?лан на соверше?нствование механи?змов информацио?нного обеспе?чения и обме?на, а та?кже на таки?е но?вые фо?рмы рабо?ты, как организа?ция совме?стных выездны?х ми?ссий в госуда?рства, разуме?ется, с их согла?сия, для сбо?ра информа?ции о конкре?тных ну?ждах стран, эффекти?вности уже? предоста?вленной им по?мощи.
__label__0 Э?та организа?ция, по приме?ру колле?гий адвока?тов, ста?вит цель собра?ть под своё крыло? ИТ-специали?стов, гото?вых ока?зывать ауди?торские, консалтинговые, экспе?ртные и ины?е услу?ги заинтересо?ванным в них организа?циям.
__label__0 Все они? при оказа?нии консалтинговых услу?г так и?ли ина?че вступа?ют в конфли?кт интере?сов, в кото?ром с одно?й стороны? нахо?дится клие?нт, а с друго?й ― работода?тель, будь то производи?тель програ?ммного обеспе?чения и?ли систе?мный интегра?тор.
__label__0 Та?кже обсуди?ли возмо?жную програ?мму его? рабо?ты, включа?я фо?рмы дальне?йшего сотру?дничества.
__label__0 Над тем, как зада?ча бу?дет конкре?тно воплоща?ться в жизнь, бу?дут рабо?тать и министе?рства иностра?нных дел, и соотве?тствующие ве?домства.
__label__0 Могу? доба?вить, что в хо?де на?шей двусторонней встре?чи с мини?стром иностра?нных дел Ирана э?ти вопро?сы обсужда?лись примени?тельно к вое?нной составляющей де?йствий прикаспи?йских госуда?рств и неприкаспийских госуда?рств на Каспии.
__label__0 Вопро?с: Каки?е ещё вопро?сы обсужда?лись в хо?де Ва?шей двусторонней встре?чи с мини?стром иностра?нных дел Ирана?
__label__0 Отве?т: В хо?де двусторонней встре?чи с мини?стром иностра?нных дел Ирана обсуди?ли все направле?ния двустороннего сотру?дничества, как в торгово-экономической сфе?ре в разви?тие договорённости, дости?гнутой ме?жду на?шими президе?нтами, так и в сфе?ре взаимоде?йствия министе?рств иностра?нных дел двух госуда?рств, пре?жде всего?, по проблема?тике региона?льных конфли?ктов в райо?нах, сопреде?льных Ирану и Росси?и.
__label__0 Вопро?с: Каки?е шаги? предпринима?ет Росси?я в де?ле урегули?рования отноше?ний ме?жду Азербайджаном и Арменией?
__label__0 Символи?чно, что на?ша сего?дняшняя встре?ча прохо?дит накану?не церемо?нии инаугура?ции Сове?та ми?ра и безопа?сности Африка?нского сою?за, кото?рый при?зван стать ва?жным фа?ктором стаби?льности и усто?йчивого разви?тия на контине?нте.
__label__0 Росси?я в ра?мках Пари?жского клу?ба ока?зывает серьёзную по?мощь африка?нским стра?нам в де?ле сокраще?ния бре?мени их задо?лженности, развива?ет торгово-экономические свя?зи с госуда?рствами контине?нта, хотя? здесь ещё предстои?т нара?щивать уси?лия и ока?зывать соде?йствие в подгото?вке ка?дров по многочи?сленным гражда?нским специа?льностям.
__label__0 В э?той рабо?те вы всегда? мо?жете рассчи?тывать на подде?ржку Министе?рства иностра?нных дел и други?х росси?йских структу?р.
__label__0 Э?то в по?лной ме?ре отно?сится к глоба?льным и региона?льным пробле?мам, включённым в пове?стку дня 31-й се?ссии мини?стров иностра?нных дел ОИК, по большинству? кото?рых мы гото?вы к предме?тному взаимоде?йствию на осно?ве соотве?тствующих реше?ний ОО?Н, норм и при?нципов междунаро?дного пра?ва.
__label__0 Неда?вние перегово?ры в Москве? с делега?цией ОИК во главе? с мини?стром иностра?нных дел Малайзии господи?ном Албаром подтверди?ли бли?зость и?ли совпаде?ние на?ших пози?ций по широ?кому кру?гу междунаро?дных и региона?льных вопро?сов.
__label__0 В ча?стности, мы вновь констати?ровали, что справедли?вый и про?чный мир на Бли?жнем Восто?ке, реализа?ция национа?льных ча?яний палестинского наро?да возмо?жны лишь при урегули?ровании арабо-израильского конфли?кта в соотве?тствии с резолю?циями 242, 338, 1397 и 1515 Сове?та Безопа?сности ОО?Н и Мадридскими при?нципами.
__label__0 Реа?льный путь к тако?му урегули?рованию ука?зывает одо?бренная обе?ими сторона?ми конфли?кта и всем междунаро?дным соо?бществом ?доро?жная ка?рта?.
__label__0 У нас есть реа?льный о?пыт защи?ты национа?льных интере?сов Росси?и, не ска?тываясь к агресси?вным ме?тодам и конфронтации.
__label__0 В совреме?нном ми?ре, с учётом хара?ктера существу?ющих угро?з, она? мо?жет быть обеспе?чена то?лько на путя?х объедине?ния уси?лий всех цивилизо?ванных стран.
__label__0 Неда?вние траги?ческие собы?тия в Мадриде вновь напо?мнили о том, что сего?дня же?ртвой террористи?ческого нападе?ния мо?жет стать люба?я страна? и по существу? любо?й челове?к на земле?.
__label__0 Пока? внима?ние и си?лы мирово?го соо?бщества бы?ли отвлечены? на ира?кский кри?зис, террористи?ческие структу?ры получи?ли переды?шку и возмо?жность перегруппирова?ть свои? си?лы, наме?тить но?вые це?ли для свои?х ата?к
__label__0 Собы?тия после?днего вре?мени пока?зывают, каку?ю це?ну прихо?дится плати?ть всему? мирово?му соо?бществу за односторонние де?йствия, не подкреплённые са?нкцией Сове?та Безопа?сности ОО?Н.
__label__0 Приме?ром мо?жет служи?ть ситуа?ция на простра?нстве бы?вшего СССР.
__label__0 Но де?ло да?же не в деклара?циях, догово?ра?х, каки?х бы то ни бы?ло соглаше?ниях, кото?рых у нас доста?точно и кото?рые действи?тельно составля?ют ба?зу на?ших отноше?ний в правово?м пла?не.
__label__0 Де?ло в друго?м ― в истори?ческих корня?х на?ших отноше?ний, кото?рые явля?ются реа?льной ба?зой на?шего взаимоде?йствия на протяже?нии мно?гих десятиле?тий.
__label__0 Изве?стно, что в Узбекистан пришли? таки?е продово?льственные гига?нты, как ?Вим Билль Дан? и ?Черкизовский?.
__label__0 Как Вы ви?дите дальне?йшие пути? привлече?ния росси?йского би?знеса на узбе?кский ры?нок?
__label__0 Вопро?с: Предусма?триваются ли каки?е-то совме?стные де?йствия Узбекистана и Росси?и по дальне?йшему урегули?рованию ситуа?ции в Афганиста?не и обеспе?чению безопа?сности в на?шем регио?не?
__label__0 Разуме?ется, удели?ли значи?тельное внима?ние ситуа?ции в Ира?ке, говори?ли и о перспекти?вах приня?тия резолю?ции Сове?та Безопа?сности ОО?Н по Ираку, кото?рая, как вы зна?ете, сейча?с акти?вно обсужда?ется в Сове?те.
__label__0 Мы бу?дем иска?ть други?е сфе?ры приложе?ния на?ших сил.
__label__0 Вопро?с: Вот уже? поря?дка 130 лет Росси?ю и Мексику свя?зывают двусторонние свя?зи.
__label__0 В си?лу изве?стных собы?тий в нача?ле 1990-х годо?в, когда? мы бы?ли вы?нуждены занима?ться в основно?м свои?ми дела?ми, нам бы?ло не до Лати?нской Аме?рики.
__label__0 Объём торго?вли в 2003 году? суще?ственно увели?чился (почти? на 47% по сравне?нию с 2002 г.). Э?та тенде?нция сохрани?лась и в пе?рвые ме?сяцы с. г. О том, как пойду?т дела? в э?той сфе?ре по?сле 1 ма?я ― да?ты вступле?ния Ла?твии в ЕС, ― мо?жно бу?дет суди?ть по результа?там пе?рвого полуго?дия, а скоре?е, девяти? ме?сяцев э?того го?да.
__label__0 Гла?вное, что?бы на пути? взаи?мной торго?вли не сооружа?лись иску?сственные прегра?ды.
__label__0 Отве?т: Ду?маю, э?тот вопро?с ну?жно зада?ть латви?йским поли?тикам.
__label__0 Э?то челове?к, кото?рого хорошо? зна?ют в Ла?твии, кото?рый кури?рует в МИД Росси?и балтийское направле?ние, кото?рый ещё 27 февраля? был здесь и встреча?лся с руково?дством МИД Ла?твии.
__label__0 Тем бо?лее что ва?жной ча?стью диало?га Росси?я ― ЕС в конте?ксте расшире?ния остаётся обсужде?ние вопро?сов, свя?занных с хо?дом выполне?ния Евросоюзом при?нятых обяза?тельств защища?ть права? челове?ка и права? лиц, относя?щихся к меньши?нствам.
__label__0 Вопро?с: В после?днее вре?мя мно?го говори?тся о возмо?жностях инвестирования в Росси?ю, к приме?ру, об откры?тии там произво?дств.
__label__0 Отве?т замести?теля мини?стра иностра?нных дел Росси?и Ю. В. Федотова на вопро?с аге?нтства Интерфакс в связи? с ветированием Росси?ей в Сове?те Безопа?сности ОО?Н прое?кта резолю?ции по Кипру
__label__0 Отве?т: Экономи?ческий и Социа?льный Сове?т ОО?Н (ЭКОСОС) ― оди?н из шести? гла?вных уставны?х о?рганов Организа?ции.
__label__0 Обы?чно ?на слуху?? други?е о?рганы ОО?Н ― Генера?льная Ассамбле?я и ещё ча?ще Сове?т Безопа?сности, поско?льку в нём обсужда?ются вопро?сы ?войны? и ми?ра?.
__label__0 Вопро?с: Получа?ется, что Сове?т рассма?тривает отчёты подчинённых о?рганов и э?тим, со?бственно, его? фу?нкции и ограни?чиваются?
__label__0 Се?ссии вспомога?тельных о?рганов ЭКОСОС прохо?дят в тече?ние всего? го?да, и при?нятые на них реше?ния направля?ются на рассмотре?ние Сове?та, кото?рый их оконча?тельно утвержда?ет и?ли рекоменду?ет для дальне?йшей прорабо?тки.
__label__0 На его? ежего?дной се?ссии в ра?мках так называ?емого министе?рского эта?па прохо?дит полити?ческая диску?ссия чле?нов Сове?та по актуа?льным пробле?мам разви?тия с уча?стием Генера?льного секретаря? ОО?Н, руководи?телей крупне?йших ооновских о?рганов, а та?кже Бреттон-Вудских учрежде?ний и Всеми?рной торго?вой организа?ции.
__label__0 В э?тих вопро?сах ЭКОСОС, в соотве?тствии со статьёй 65 Уста?ва ОО?Н, взаимоде?йствует с Сове?том Безопа?сности на сты?ке миротворчества и соде?йствия разви?тию.
__label__0 Руково?дство США подде?рживает э?тот проце?сс, несмотря? на ряд практи?ческих вопро?сов, тре?бующих реше?ния, в ча?стности по пробле?ме защи?ты прав на интеллектуа?льную со?бственность.
__label__0 И э?то не про?сто приня?тие очередно?го докуме?нта в Сове?те Безопа?сности по Ираку ― э?то измене?ние ка?чества ситуа?ции в Ира?ке, измене?ние ка?чества пребыва?ния там вооружённых сил и э?то измене?ние ка?чества влия?ния Организа?ции Объединённых На?ций на ситуа?цию в Ира?ке.
__label__0 Президе?нт Росси?и процити?ровал отца? П. Марти?на, кото?рый говори?л, что за?падные стра?ны сильны? лишь тогда?, когда? сотру?дничают с Сове?тским Сою?зом.
__label__0 Что каса?ется взаимоде?йствия би?знес-соо?бщества с ОО?Н в де?ле предупрежде?ния конфли?ктов, поддержа?нии ми?ра и постконфликтном миростроительстве, то с методологи?ческой то?чки зре?ния сле?довало бы исходи?ть из того?, что и?менно би?знес до?лжен подде?рживать и дополня?ть миротво?рческие уси?лия СБ и ОО?Н в це?лом, а не наоборо?т.
__label__0 Таки?е общепри?знанные при?нципы, как уваже?ние прав челове?ка, неуча?стие в неподоба?ющей полити?ческой де?ятельности, в осо?бенности чрева?той наруше?ниями прав челове?ка и гендерного ра?венства, кото?рыми отве?тственный би?знес до?лжен руково?дствоваться в обы?чных усло?виях, приобрета?ют осо?бо ва?жное значе?ние в зо?нах конфли?ктов.
__label__0 Что же каса?ется со?бственно рабо?ты Сове?та, то в зо?не его? внима?ния должны? пре?жде всего? находи?ться вопро?сы, свя?занные с формирова?нием полити?ческих усло?вий, необходи?мых для задействования позити?вного потенциа?ла би?знеса в интере?сах постконфликтного миростроительства.
__label__0 Здесь реша?ющее значе?ние име?ет обеспе?чение необходи?мой транспарентности: принципиа?льно ва?жно вы?работать чёткие и поня?тные пра?вила рабо?ты иностра?нных компа?ний на ры?нке госуда?рств, пережива?ющих проце?сс постконфликтного восстановле?ния.
__label__0 Он вы?ступил пе?ред студе?нтами и преподава?телями МГИМО (У) с ле?кцией о состоя?нии и перспекти?вах разви?тия отноше?ний ме?жду Росси?ей и США в о?бласти энерге?тики.
__label__0 Состоя?лась встре?ча ре?ктора МГИМО (У) А. В. Торкунова с президе?нтом Институ?та диплома?тии Иордании и сове?тником короля? Иордании Ф. Касрави.
__label__0 В мероприя?тии при?няли уча?стие руководи?тель Администра?ции Президе?нта Росси?йской Федера?ции Д. А. Медведев и замести?тель мини?стра иностра?нных дел Росси?и А. И. Денисов.
__label__0 22 апре?ля на официа?льном заседа?нии Сове?та Безопа?сности ОО?Н с уча?стием бо?лее 50 госуда?рств состоя?лась широ?кая диску?ссия по внесённому Росси?ей совме?стно с США и ря?дом други?х стран прое?кту резолю?ции по борьбе? с угро?зой попада?ния ору?жия ма?ссового уничтоже?ния (ОМУ) в ру?ки негосударственных субъе?ктов, в пе?рвую о?чередь для террористи?ческих це?лей.
__label__0 Прое?кт соде?ржит набо?р практи?ческих мер на национа?льном у?ровне по укрепле?нию законода?тельной ба?зы госуда?рств для обеспе?чения надёжного засло?на несанкционированному до?ступу к ОМУ.
__label__0 Росси?я обраща?ется с призы?вом ко всем госуда?рствам поддержа?ть прое?кт резолю?ции Сове?та Безопа?сности ОО?Н.
__label__0 По благословлению Святе?йшего Патриа?рха Моско?вского и всея? Руси? Алексия II Междунаро?дным славя?нским культу?рным це?нтром КУЛЬТУ?РНЫМ с 26 ноября? по 6 декабря? 2004 го?да прово?дится 17-я Славя?нская кни?жная вы?ставка-я?рмарка "Торжество? правосла?вия"
__label__0 Госдепарта?мент США вы?пустил очередно?й докла?д, адресо?ванный Конгре?ссу, о положе?нии с права?ми челове?ка в ми?ре, в кото?ром Росси?я причи?слена к катего?рии стран с ?наиху?дшими показа?телями в сфе?ре прав челове?ка?.
__label__0 В ?акти?в? Госдепарта?менту запи?сывается и то, что мно?гие из них, включа?я Росси?ю, законодательно ужесточили отве?тственность за торго?влю людьми? и поднево?льный труд, и получа?емое и?ми америка?нское фина?нсовое соде?йствие по ли?нии гражда?нского о?бщества и НПО.
__label__0 Коммента?рий Департа?мента информа?ции и печа?ти МИД Росси?и в связи? с ситуа?цией с права?ми челове?ка в Ла?твии и Эсто?нии
__label__0 В статье? 2 СПС, напо?мним, зафикси?рована приве?рженность сторо?н демократи?ческим при?нципам и права?м челове?ка, определённым в основополага?ющих докуме?нтах ОБСЕ? ― Хельсинкском Заключи?тельном а?кте и в Пари?жской ха?ртии для но?вой Евро?пы.
__label__0 В п. 17 э?того докуме?нта, в ча?стности, отмеча?ется, что ?проявле?ния нетерпи?мости и раси?зма недопусти?мы в жи?зни совреме?нных о?бществ?, подтверждена? приве?рженность ЕС и стран-чле?нов защи?те фундамента?льных прав и свобо?д, зафикси?рованных в Европе?йской конве?нции о права?х челове?ка и Междунаро?дной конве?нции о ликвида?ции всех форм ра?совой дискримина?ции.
__label__0 Как э?то предусмо?трено статьёй 6 СПС, Росси?я и ЕС мо?гут тепе?рь в ра?мках полити?ческого диало?га бо?лее те?сно взаимоде?йствовать по вопро?сам обеспе?чения прав челове?ка и национа?льных меньши?нств в Ла?твии и Эсто?нии в це?лях поощре?ния власте?й э?тих стран к приведе?нию реа?льного положе?ния дел в да?нной о?бласти в по?лное соотве?тствие с обяза?тельствами по СПС и изве?стными междунаро?дными станда?ртами.
__label__0 Русскоязычные общи?ны Ла?твии и Эсто?нии получа?ют возмо?жность отста?ивать свои? интере?сы в институ?тах ЕС на осно?ве развива?ющегося европе?йского пра?ва и перенима?ть о?пыт други?х языковы?х общи?н в стра?нах ЕС в обеспе?чении свои?х прав.
__label__0 Рабо?ты у населённого пу?нкта Сутоки и в уро?чище Надеевка бойцы? "Доли?ны" прово?дят ежего?дно в тече?ние ря?да после?дних лет.
__label__0 По?иско?вые рабо?ты в регио?не проводятся в соотве?тствии с Зако?ном РФ "Об увекове?чении па?мяти поги?бших при защи?те Оте?чества".
__label__0 Е?сли за? три предыду?щих ме?сяца суицид в Саранске фикси?ровался неча?сто, то тепе?рь попы?тки поко?нчить с жи?знью ежедне?вно предпринима?ют 1-2 челове?ка.
__label__0 Рабо?ту Конве?нта возглавля?л изве?стный поли?тик, бы?вший Президе?нт Фра?нции В. Жискар д'Эстен.
__label__0 Впервы?е создаю?тся посты? Председа?теля Европе?йского сове?та (Президе?нта ЕС) и мини?стра иностра?нных дел ЕС, формиру?ется со?бственная внешнеполити?ческая слу?жба Евросоюза и др.
__label__0 Речь идёт, в пе?рвую о?чередь, об обеспе?чении прав русскоязычных меньши?нств в госуда?рствах Балтии, выполне?нии договорённостей по калининградскому транзи?ту, обеспе?чении свобо?ды передвиже?ния гра?ждан Росси?и и Европе?йского сою?за, а та?кже други?х вопро?сах.
__label__0 Обяза?тельство же отмени?ть сме?ртную казнь (ратифици?ровать Протоко?л № 6 к Европе?йской конве?нции по права?м челове?ка) Росси?я взя?ла на себя? при вступле?нии в Сове?т Евро?пы.
__label__0 Росси?я выхо?дит на э?то заседа?ние, исходя? из необходи?мости обеспе?чения безъя?дерного ста?туса Коре?йского полуо?строва и безопа?сности всех госуда?рств ― уча?стников перегово?рного проце?сса, а та?кже реше?ния всех стоя?щих пробле?м путём ми?рного диало?га.
__label__0 Ключевы?ми ста?нут договорённости по вопро?сам судохо?дства, рыболо?вства, навигационно-гидрографического обеспе?чения морепла?вания и т. д.
__label__0 В э?тих це?лях разраба?тывается Соглаше?ние о поря?дке пересече?ния грани?цы жи?телями приграни?чных райо?нов, кото?рое бу?дет предусма?тривать упрощённый поря?док пересече?ния грани?цы для ука?занной катего?рии гра?ждан.
__label__0 В результа?те ребёнок получи?л сотрясе?ние мо?зга, уши?бы разли?чной сте?пени тя?жести и был госпитализи?рован в Республика?нскую де?тскую больни?цу.
__label__0 В ней, в ча?стности, подтвержда?ется, что в соотве?тствии с при?нципами междунаро?дного пра?ва и резолю?циями ОО?Н и её Сове?та Безопа?сности палестинцы облада?ют пра?вом на самоопределе?ние и суверените?т над свое?й террито?рией.
__label__0 Предусмотре?ть в первоочерёдном поря?дке внесе?ние соотве?тствующих измене?ний и дополне?ний в де?йствующее законода?тельство, а та?кже разрабо?тку законопрое?кта и приня?тие Федера?льного зако?на, регули?рующего приграни?чное сотру?дничество в Росси?йской Федера?ции.
__label__0 Приня?ть Постановле?ние Прави?тельства Росси?йской Федера?ции, предусма?тривающее поря?док согласова?ния с Министе?рством экономи?ческого разви?тия и торго?вли Росси?йской Федера?ции прое?ктов соглаше?ний по вопро?сам торгово-экономических свя?зей, заключа?емых с иностра?нными партнёрами, с учётом де?йствующего Федера?льного зако?на от 4 января? 1999 г.№ 4-ФЗ ?О координа?ции междунаро?дных и внешнеэкономических свя?зей субъе?ктов Росси?йской Федера?ции?.
__label__0 Разрабо?тать поря?док операти?вного реше?ния вопро?сов по оптимиза?ции их коли?чества.
__label__0 8. В ра?мках подгото?вки поря?дка регули?рования приграни?чной торго?вли в соотве?тствии с пу?нктом 9 Распоряже?ния Прави?тельства Росси?йской Федера?ции от 3 ию?ля 2003 г.№ 907-р, на основа?нии статьи? 22 Федера?льного зако?на от 8 декабря? 2003 г. N 164-ФЗ ?О госуда?рственном регули?ровании внешнеторго?вой де?ятельности? осуществи?ть в 2004 году? экспериме?нты по организа?ции приграни?чной торго?вли в не?скольких приграни?чных субъе?ктах Росси?йской Федера?ции.
__label__0 Подгото?вить прое?кты и вести? де?ло к подписа?нию соглаше?ний ме?жду Росси?йской Федера?цией и сопреде?льными госуда?рствами по приграни?чному сотру?дничеству в о?бласти здравоохране?ния, включа?я созда?ние усло?вий для взаи?много предоставле?ния медици?нских услу?г и призна?ния докуме?нтов медици?нского страхова?ния, сотру?дничества в изуче?нии санитарно-эпидемиологической обстано?вки на приграни?чных террито?риях, веде?ния стати?стики заболева?ний на приграни?чных террито?риях Росси?йской Федера?ции и сопреде?льных госуда?рств, осуществле?ния совме?стных де?йствий по предотвраще?нию распростране?ния эпиде?мий и осо?бо опа?сных боле?зней,обме?на  медици?нским персона?лом, в том числе? с це?лью повыше?ния его? квалифика?ции.
__label__0 Разрабо?тать пла?ны де?йствий по реализа?ции соглаше?ний в о?бласти тра?нспорта ме?жду Росси?йской Федера?цией и сопреде?льными стра?нами, напра?вленные на обеспе?чение необходи?мых усло?вий для беспрепя?тственного функциони?рования всех ви?дов тра?нспорта на приграни?чных террито?риях при осуществле?нии перево?зок пассажи?ров и гру?зов, включа?я транзи?т.
__label__0 5-6 апре?ля в МИД Росси?и прошли? рабо?чие консульта?ции с замести?телем мини?стра иностра?нных дел Гру?зии М. Г. Антадзе.
__label__0 Состоя?лась бесе?да с ним статс-секретаря? ― пе?рвого замести?теля мини?стра иностра?нных дел Росси?и В. В. Лощинина.
__label__0 23 апре?ля статс-секрета?рь― пе?рвый замести?тель мини?стра иностра?нных дел Росси?и В. В. Лощинин при?нял посла? Гру?зии в Росси?и К. Ш. Кемулария по его? про?сьбе.
__label__0 25 ию?ня в Стамбуле прошло? специа?льное заседа?ние Сове?та мини?стров иностра?нных дел госуда?рств― чле?нов Организа?ции Черномо?рского экономи?ческого сотру?дничества (ЧЭС).
__label__0 Росси?йскую делега?цию на встре?че возглавля?л замести?тель мини?стра иностра?нных дел В. И. Калюжный.
__label__0 Мы, мини?стры иностра?нных дел госуда?рств ― чле?нов Организа?ции Черномо?рского экономи?ческого сотру?дничества (ЧЭС), осознаём тот факт, что стаби?льность и процвета?ние Евро?пы и её субрегионов неразрывно свя?заны друг с дру?гом.
__label__0 Мы убеждены?, что террори?зм стреми?тся подорва?ть на?ши о?бщие це?нности.
__label__0 Одна?ко, несмотря? на то, что воро?нка от взры?ва оказа?лась насто?лько большо?й, что её удало?сь рассмотре?ть со спу?тника, а взрыв был грибови?дной фо?рмы, мне?ние америка?нских и южнокорейских экспе?ртов склоня?ется к тому?, что инциде?нт не? был а?томным взры?вом.
__label__0 Как сообща?ет информацио?нное аге?нтство Yonhap со ссы?лкой на да?нные анони?много исто?чника в Пекине, э?тот взрыв был намно?го бо?лее мо?щным, чем взрыв по?езда в Се?верной Коре?е в апре?ле с. г., в результа?те кото?рого поги?бли 170 челове?к.
__label__0 По слова?м южнокорейского мини?стра по дела?м объедине?ния Чуна Дон Ена, никаки?х я?дерных испыта?ний Се?верная Корея не проводи?ла.
__label__0 В Сове?те коллекти?вной безопа?сности ***   Визи?т Н. Н. Бордюжи в Казахста?н
__label__0 В хо?де визи?та обсужда?лись вопро?сы, свя?занные с обстано?вкой в регио?не, ключевы?ми пробле?мами безопа?сности региона?льного и междунаро?дного хара?ктера, рассмо?трены вопро?сы практи?ческой де?ятельности Организа?ции в конте?ксте подгото?вки ию?ньской се?ссии Сове?та коллекти?вной безопа?сности, кото?рая пройдёт в ию?не с. г. в Астане.
__label__0 ***   Заседа?ние Постоя?нного сове?та при Организа?ции До?гово?ра о коллекти?вной безопа?сности
__label__0 Вёл заседа?ние Председа?тель Постоя?нного сове?та, Полномо?чный представи?тель Респу?блики Таджикистан С. С. Сайфуллоев.
__label__0 Уча?стники рассмотре?ли вопро?сы, свя?занные с подгото?вкой консульта?ций замести?телей мини?стров иностра?нных дел, оборо?ны, замести?телей секретаре?й сове?тов безопа?сности ОДКБ, наме?ченных на 18 ма?я в Москве?.
__label__0 Постоя?нный сове?т при Организа?ции До?гово?ра о коллекти?вной безопа?сности реши?тельно осуди?л совершённый 9 ма?я террористи?ческий акт в Грозном, вы?разил глубо?кие соболе?знования пострада?вшим, се?мьям и бли?зким поги?бших, наро?ду Росси?йской Федера?ции.
__label__0 Н. Н. Бордюжа проинформи?ровал А. Г. Лукашенко о практи?ческой де?ятельности Организа?ции, перспекти?вах формирова?ния систе?мы коллекти?вной безопа?сности с учётом необходи?мости эффекти?вного противоде?йствия совреме?нным вы?зовам и угро?зам, в том числе? в конте?ксте подгото?вки ию?ньской се?ссии Сове?та коллекти?вной безопа?сности.
__label__0 Бюдже?тный комите?т Госду?мы поддержа?л предложе?ние Сове?та Федера?ции о созда?нии согласи?тельной коми?ссии для дорабо?тки попра?вок в статьи? 6 и 8 зако?на "О валю?тном регули?ровании и валю?тном контро?ле".
__label__0 При э?том, как отме?тил зампред комите?та, диску?ссия в ра?мках согласи?тельной коми?ссии, вероя?тнее всего?, не ограни?чится су?ммой, кото?рую мо?жно беспрепя?тственно вывози?ть за преде?лы РФ, так как у Сове?та Федера?ции име?ются и други?е суще?ственные предложе?ния по законопрое?кту.
__label__0 Вы?яснилось, что бо?лее 30 проце?нтов рабо?тников нало?говых о?рганов в регио?нах не име?ют вы?сшего образова?ния.
__label__0 В подгото?вленном и?ми докуме?нте устана?вливается но?вый поря?док согласова?ния с ме?стными властя?ми процеду?ры размеще?ния "наружки".
__label__0 На сме?ну де?нежным купю?рам вы?пуска 1996 го?да, на кото?рых изображены? городски?е пейза?жи, приду?т банкно?ты но?вого дизайна с повы?шенной защи?той.
__label__0 В го?роде Электроста?ль, где роди?лся и вы?рос, и?збран депута?том городско?го Сове?та.
__label__0 Одна?ко сейча?с ру?сский наро?д как никогда? нужда?ется в настоя?щей правово?й защи?те.
__label__0 Над просты?м, обы?чным челове?ком мо?жет поглуми?ться и покура?житься любо?й банди?т и бюрокра?т.
__label__0 Над просты?м, обы?чным челове?ком мо?жет поглуми?ться и покура?житься любо?й банди?т и бюрокра?т.  И не найти? ему? защи?ты.  Лю?ди сейча?с вы?нуждены защища?ть себя? са?ми, испо?льзовать тако?й сла?бый, в ны?нешних усло?виях, но пока? досту?пный инструме?нт, ко?им явля?ется суд.
__label__0 Латвия― одна? из десяти? восточноевропе?йских стран, кото?рые сра?зу по?сле выступле?ния в Сове?те Безопа?сности ОО?Н госуда?рственного секретаря? США Колина Пауэлла при?няли совме?стное заявле?ние в подде?ржку максима?льно жёсткого ку?рса Аме?рики в отноше?нии Саддама Хусейна.
__label__0 С гла?зу на глаз они? обсужда?ли на террито?рии брита?нской ми?ссии, ну?жно ли их стра?нам боро?ться за приня?тие второ?й резолю?ции по Ираку, кото?рая даст ?зелёный свет? совме?стным вое?нным де?йствиям США и Великобрита?нии.
__label__0 Обретя? таку?ю подде?ржку, счита?ли в Вашингтоне, США смо?гут лиши?ть Фра?нцию, Росси?ю и Кита?й ― трёх постоя?нных чле?нов ключево?го ооновского о?ргана ― мора?льного пра?ва наложи?ть ве?то на резолю?цию, кото?рая санкциони?ровала бы примене?ние вое?нной си?лы про?тив режи?ма Саддама Хусейна.
__label__0 Одна?ко пя?тничное выступле?ние в Сове?те Безопа?сности мини?стра иностра?нных дел Фра?нции Доминика де Вильпена спу?тало ка?рты америка?нским диплома?там.
__label__0 Фра?нция наста?ивает на том, что?бы нача?ть рассма?тривать втору?ю резолю?цию не ра?ньше 14 ма?рта, когда? Бликс и аль-Барадеи вновь бу?дут выступа?ть с отчётом в Сове?те Безопа?сности ОО?Н.
__label__0 Прое?кт докуме?нта, над кото?рым Вашингто?н рабо?тает вме?сте с Лондоном, бу?дет предусма?тривать примене?ние си?лы про?тив Багдада.
__label__0 Премьер-мини?стр Великобрита?нии Тони Блэр и мини?стр иностра?нных дел Джек Стро пыта?ются убеди?ть администра?цию США отложи?ть вынесе?ние вопро?са о примене?нии си?лы про?тив Ира?ка на обсужде?ние Совбеза ещё на три неде?ли.
__label__0 Накану?не э?того В. Я?ковлев смог ознако?миться с реа?льным положе?нием дел при посеще?нии одного? из регио?нов ― Астрахани.
__label__0 В прави?тельственную делега?цию кро?ме вице-премьера Влади?мира Я?ковлева вошли? мини?стр тра?нспорта РФ Серге?й Франк и пе?рвый замести?тель мини?стра путе?й сообще?ния Влади?мир Якунин.
__label__0 Там в бара?ках то?же живу?т лю?ди по 40-50 лет", ― заме?тил прави?тельственный гость.
__label__0 Че?рез 10 лет, вы?йдя на пе?нсию, э?ти лю?ди потре?буют объясне?ний, почему? их пе?нсия значи?тельно ни?же зарпла?ты, предрека?ет Морозова.
__label__0 "Лю?ди ничего? не зна?ют и да?же не хотя?т знать", ― подтвержда?ет Никола?й Брусникин, замести?тель председа?теля комите?та по труду? и социа?льной поли?тике Госду?мы.
__label__0 Почему?-то в Росси?и диску?ссии вокру?г пробле?м, свя?занных с экономи?ческим разви?тием страны?, с осо?бой си?лой вспы?хивают и?менно весно?й.
__label__0 Де?ло в том, что президе?нт реши?л в бу?дущем году? на треть подня?ть зарпла?ты бюджетников.
__label__0 Зави?симость эконо?мики от сырьево?го се?ктора, необходи?мость её модерниза?ции и разви?тия высо?ких техноло?гий бу?рно обсужда?ются экономи?стами и поли?тиками уже? не?сколько лет.
__label__0 А основна?я добы?ча сосредото?чена в потенциа?льно опа?сном регио?не.  И де?ло не то?лько в Ира?ке.  Угро?за террори?зма, фундаментализма виси?т над всем регионом.
__label__0 А нефть у нас уже? есть, и она? нас худо-бедно ко?рмит.  Друго?е де?ло ― газ.  У нас 32 проце?нта мировы?х запа?сов.
__label__0 Э?тот това?р на сего?дняшний день гото?в покупа?ть то?лько росси?йский челове?к со скро?мными дохо?дами.
__label__0 Он в ку?рсе, что авторите?тные лю?ди собира?ются на совеща?ния и реша?ют вопро?сы: отку?да взять де?нег, кого? коронова?ть, а кого? похорони?ть?
__label__0 Вор по кли?чке Сибиря?к реши?л "понты ки?нуть" и устро?ил на на?рах пир с деликате?сами, во?дкой, нарко?тиками и проститу?тками-вольняшками.
__label__0 Ито?г: аре?ст шестеры?х паханов и рабо?тников СИЗО.
__label__0 Кре?стные отцы? "облюбова?ли для" съе?здов "фешене?бельные оте?ли и ночны?е клу?бы".
__label__0 Среди? них ― верху?шку пи?терских "казанцев" ― Афоню, Зозу?лю, Карпа, Салавата-мла?дшего.   Организа?ция схо?дки ― де?ло делика?тное.  Её поруча?ют о?пытному специали?сту.
__label__0 Япончик пригласи?л из Росси?и 20 воро?в в зако?не и уголо?вных авторите?тов, а ещё изве?стных поли?тиков и арти?стов эстра?ды.
__label__0 Сове?т в тума?не   Вчера? в Хабаровске прошёл очередно?й координацио?нный сове?т глав исполни?тельной вла?сти ДВФО
__label__0 С 1989 го?да чи?сленность населе?ния ДВФО сократи?лась на 15, 0% (бо?лее 1 млн челове?к) и составля?ет, по предвари?тельным да?нным Всеросси?йской пе?реписи населе?ния 2002 го?да, всего? 6, 9 млн челове?к.
__label__0 Координацио?нный сове?т ввиду? о?строй нехва?тки работоспосо?бного населе?ния рекомендова?л властя?м акти?внее испо?льзовать вахтовые ме?тоды рабо?ты на се?вере, развива?ть пра?ктику обще?ственных рабо?т, а та?кже стимуляцию мигра?ции населе?ния страны? в о?круг за счёт приоритетного выделе?ния средств госбюджета на обустро?йство таки?х мигра?нтов и систе?мы микрокредитования ма?лых предприя?тий.
__label__0 Координацио?нный сове?т обсуди?л серьёзные пробле?мы отстава?ния гра?фика се?верного заво?за от пла?на: за? два ме?сяца до нача?ла там холодо?в завезено? то?лько 37% необходи?мых объёмов поста?вок.
__label__0 В само?м де?ле ра?зве мо?жно споко?йно относи?ться к тому?, что в XXI ве?ке в богате?йшей стране? ми?ра мно?гие лю?ди ме?сяцами не получа?ют зарпла?ту, замерза?ют в кварти?рах, ро?ются в му?сорных я?щиках, ночу?ют на сва?лках.
__label__0 Что же де?лается, что?бы лю?дям жи?лось по-людски??
__label__0 Ря?дом с э?тим сообще?нием публику?ются портре?ты улыба?ющихся, самодово?льных ли?чностей, отхвати?вших са?мые жи?рные куски? общенаро?дной со?бственности: М. Ходорко?вский сколоти?л своё состоя?ние в 8 млрд. е?вро, Р. Абрамо?вич― 3, 3 млрд. е?вро, М. Фридман― 2, 6 млрд., Р. Вяхирев― 1, 8 млрд., В. Потанин― 1, 74 млрд., В. Аликперов― 1, 7 млрд., В. Богданов― 1, 45 млрд., В. Черномырдин― 1, 35 млрд., О. Дерипаска― 1,3  млрд. е?вро.
__label__0 Приро?ст действи?тельно небыва?лый, но хотя? бы оди?н приме?р о том, как э?тот приро?ст сказа?лся на у?ровне жи?зни люде?й.
__label__0 Приро?ст действи?тельно небыва?лый, но хотя? бы оди?н приме?р о том, как э?тот приро?ст сказа?лся на у?ровне жи?зни люде?й.  Не нашло?сь приме?ра.  Выхо?дит, приро?ст чи?сто статисти?ческий, из се?рии: пра?вда ― полуправда― стати?стика.
__label__0 Ба?зовые окла?ды премье?ра, спи?керов Госду?мы и Сове?та Федера?ции ― 50 ты?сяч 400 рублей.
__label__0 Но мирово?й о?пыт пока?зывает, что ни в одно?й да?же са?мой бога?той стране? госуда?рство не в состоя?нии заплати?ть свои?м служби?стам бо?льше, чем разме?р взя?тки, кото?рый подча?с мо?жет предложи?ть бога?тая ча?стная компа?ния.
__label__0 Поли?тики спят и ви?дят, что?бы це?рковь подыгра?ла им на вы?борах.
__label__0 Но вся пра?ктика вы?боров, начина?я с середи?ны 90-х годо?в, пока?зывает, что патриа?рх и Сино?д действи?тельно не стремя?тся напряму?ю вме?шиваться в поли?тику, а е?сли и случа?ется кому? из епископа?та и?ли свяще?нников поагитировать за одного? из кандида?тов, то я?вно по настоя?тельной про?сьбе после?днего.
__label__0 В отве?т на призы?в Зюганова к правосла?вным архиере?ям поддержа?ть КПРФ в 1999 году? он сказа?л: "Мне ду?мается, что пора? бы уже? поли?тикам смири?ться и, поня?в, что ничего? пу?тного у Вас не получа?ется, попроси?ть Всеросси?йского Отца? на?шего Святе?йшего Патриа?рха, что?бы он, Патриа?рх, возгла?вил страну? на?шу, управля?л е?ю на осно?вах правосла?вных, на осно?вах Бо?жиих, что?бы все подчини?лись его? во?ле и бы?ли у него? в послуша?нии и  помога?ли ему?".
__label__0 Пе?ред вторы?м ту?ром губерна?торских вы?боров в Подмосковье в нача?ле 2000 го?да патриа?рх встре?тился с Бори?сом Громовым и публи?чно вы?разил свою? подде?ржку его? де?ятельности ― че?рез не?сколько дней Громов вы?играл у Генна?дия Селезнева (кото?рого, кста?ти, тогда? подде?рживал Кремль).
__label__0 Рабо?тников рыбодобывающей и рыбоперерабатывающей промы?шленности довели? до тако?й сте?пени, что они? потре?бовали от президе?нта отда?ть мини?стра Грефа под суд
__label__0 "Рыбаки? Росси?и кра?йне обеспоко?ены и возмущены? той вакхана?лией управле?нческих нова?ций и сюрпри?зов, кото?рые преподно?сит им прави?тельство РФ в тече?ние вот уже? не?скольких после?дних лет, ― пи?шут Пу?тину председа?тель Росси?йского профсою?за рабо?тников ры?бного хозя?йства Ю?рий Шалонин и председа?тель Координацио?нного сове?та рабо?тников ры?бного хозя?йства Вячесла?в Зиланов.
__label__0 Рабо?тники мо?ря возмущены? тем, что, кро?ме со?бственно введе?ния разори?тельных аукцио?нов, прави?тельство ежего?дно прово?дит их в преднового?дние дни ― 27-29 декабря?.
__label__0 В э?том году? ве?домство Михаи?ла Касья?нова преподнесло? ещё оди?н преднового?дний "пода?рок" ― умудри?лось затяну?ть вы?ход распоряже?ния по распределе?нию промы?шленных квот по регионам.
__label__0 Гне?вные телегра?ммы проте?ста председа?телю Сове?та Федера?ции РФ Серге?ю Миронову, чле?нам СФ от Примо?рского кра?я Олегу Кожемяко и Валерию Манилову, председа?телю ФНПР Михаи?лу Шмакову, председа?телю Госду?мы РФ Геннадию Селезневу, депута?там Госду?мы от Примо?рского кра?я Светлане Горячевой, Влади?миру Гришукову и Антонине Романчук напра?вили та?кже председа?тель Федера?ции профсою?зов Примо?рского кра?я Влади?мир Чубай, президе?нт Ассоциа?ции рыбохозяйственных предприя?тий Примо?рья Алекса?ндр Плато?нов и председа?тель Примо?рского краево?го комите?та профсою?за рабо?тников ры?бного  хозя?йства Влади?мир Нагорный.
__label__0 Влади?мир Нагорный, председа?тель Примо?рского краево?го комите?та профсою?за рабо?тников ры?бного хозя?йства:
__label__0 Наверху? в ко?и-то ве?ки взяли?сь за де?ло.
__label__0 Обраща?ет на себя? внима?ние осо?бый росси?йский подхо?д к де?лу и?ли к "дела?м".
__label__0 А геро?и то выхо?дят из зарубе?жных СИЗО на свобо?ду, то опя?ть там ока?зываются.
__label__0 Что?бы мы ду?мали, что власть де?лом занима?ется.
__label__0 Аре?ст Платона Ле?бедева вызыва?ет эффе?кт "дежа вю": то?чно так же аресто?вывали гусинского начфина Анто?на Титова (просиде?л бо?льше го?да, приговорён к тюре?мному заключе?нию "в преде?лах отбы?того" ― обы?чная мето?дика на?ших судо?в, когда? одновреме?нно на?до и челове?ка вы?пустить, и сле?дователя не оби?деть) и ли?чного дру?га и бли?зкого сора?тника Березовского Никола?я Глушкова.
__label__0 Террористи?ческая акти?вность боевико?в на поря?док возросла? и?менно в э?том году?, до 2003-го го?да тако?го ва?ла терактов не? было да?же в сентябре? 1999 го?да.
__label__0 И?менно отво?д войск, вы?вод сил войсково?й разве?дки из Чечни? привёл и к тому?, что в частя?х и соедине?ниях ничего? не зна?ют о ситуа?ции в гора?х и ау?лах.
__label__0 Террори?ст, спуска?ясь с гор, одева?ясь в фо?рму росси?йской мили?ции, де?лает вид, что бо?рется с террори?змом.
__label__0 Тогда? за то, что с земли?, почти? с террито?рии шта?ба группиро?вки в Ханкале, боевики? сби?ли наби?тый битко?м людьми? Ми-26, кра?йним назна?чили кома?ндующего арме?йской авиа?ции.
__label__0 Тако?е отноше?ние к просты?м вое?нным, на плеча?х кото?рых вы?играли кампа?нию 1999-2000 годо?в и внесли? на престо?л ны?нешнюю власть, не вызыва?ет уже? никако?го удивле?ния и вообще? эмо?ций по?сле оглашённого за неде?лю до Моздокской траге?дии пригово?ра Северокавказского вое?нного суда? в Ростове-на-Дону по де?лу Буданова.
__label__0 С него? так же сорва?ли пого?ны и Звезду? Геро?я.
__label__0 Ну пря?мо совреме?нный вариа?нт ска?зки про Емелю на печи?: мы сиди?м, а де?нежки иду?т.
__label__0 Рабо?тники городско?го комите?та ЖКХ и ОАО? "Саратовэнерго" пыта?лись услы?шать друг дру?га на заседа?нии рабо?чей гру?ппы комите?та по вопро?сам индустриа?льной, строи?тельной и коммуна?льной поли?тики областно?й ду?мы.
__label__0 При существова?вшем тогда? стро?е убы?тки, е?сли кто по?мнит, осо?бо не подсчи?тывали.  А всё равно? лю?ди призаду?мались.  Тепе?рь же друго?е де?ло ― де?ньги счита?ют все.
__label__0 Тепе?рь же друго?е де?ло ― де?ньги счита?ют все.
__label__0 Скрипу?чий эскала?тор, не оставля?я наде?жды, приближа?ет меня? к паля?щему сквозь пы?льные то?лстые стёкла со?лнцу.
__label__0 При вы?ходе из вестибю?ля метро? глаза? ненадо?лго заде?рживаются на како?м-то очередно?м цвета?стом пике?те.
__label__0 В све?те неумолимо приближа?ющихся вы?боров в Госуда?рственную ду?му мно?гие полити?ческие па?ртии и движе?ния на?чали проявля?ть обыкнове?нно не прису?щий им интере?с к молодёжи.
__label__0 Прово?дят молодёжные а?кции, сгоня?я на них, кто кнуто?м, кто пря?ником, без де?ла томя?щихся ле?том студе?нтов, пыта?ясь навяза?ть свои? интере?сы в поли?тике.
__label__0 И?менно поэ?тому сего?дня, согла?сно неда?вно проведённым иссле?дованиям Фо?нда обще?ственного мне?ния, свое?й гла?вной це?лью поря?дка 40% молоды?х люде?й называ?ют материа?льное благополу?чие и обогаще?ние, и то?лько 15% таково?й счита?ет получе?ние образова?ния.
__label__0 Неда?ром са?мыми престижными профе?ссиями среди? молоды?х люде?й ста?ли коммерса?нт и юри?ст, а среди? де?вушек ― моде?ль и экономи?ст.
__label__0 Ка?ждую о?сень он объявля?ет коренну?ю рефо?рму Вооружённых сил, а по весне?, но уже? раз в два го?да, устра?ивает кардина?льную перетря?ску всего? бло?ка так называ?емых силовы?х ве?домств.
__label__0 В ма?рте 2001 го?да он в оди?н день поменя?л руководи?телей Миноборо?ны и МВД, а та?кже секретаря? Сове?та безопа?сности.
__label__0 На сей раз персона?льными рокиро?вками де?ло не ограни?чилось.
__label__0 Фу?нкции ФАПСИ отню?дь не ограни?чиваются обеспе?чением прави?тельственной свя?зи.
__label__0 Влади?мир Пу?тин, кото?рый серьёзно отно?сится к свои?м обя?занностям, был обрече?н вника?ть в дела? ка?ждого "звёздного" ве?домства.
__label__0 Тем бо?лее что они? мо?гут подкрепи?ть свои? сове?ты и ссы?лкой на зарубе?жный о?пыт.
__label__0 В Аме?рике их о?коло деся?тка ― кро?ме упомя?нутых ЦРУ и ФБР, ещё АНБ (Аге?нтство национа?льной безопа?сности), РУМО (Разве?дывательное управле?ние Пентагона), де?йствующие автономно разве?дки разли?чных ви?дов вооружённых сил, информацио?нная слу?жба госуда?рственного департа?мента и нема?ло други?х ве?домств.
__label__0 Никому? в го?лову не прихо?дит их объединя?ть.
__label__0 Вы?сший сове?т был наделён пропаганди?стскими и идеологи?ческими фу?нкциями.
__label__0 Поэ?тому необходи?мость в трех сопредседателях Вы?сшего сове?та, кото?рыми бы?ли Серге?й Шойгу, Ю?рий Лужко?в и Минтимер Шаймиев, отпа?ла.
__label__0 Для э?того бы?ло со?здано Бюро? Вы?сшего сове?та.
__label__0 МЫ ПРИ?НЯЛИ реше?ние и о нецелесообра?зности дальне?йшего совмеще?ния до?лжностей председа?теля Генера?льного сове?та и Центра?льного исполни?тельного комите?та.
__label__0 Ста?ло я?сно, что руководи?ть полити?ческим о?рганом па?ртии ― Генсоветом ― до?лжен оди?н челове?к, а исполни?тельным комите?том ― друго?й.
__label__0 В четве?рг Госдума рассмо?трит в пе?рвом чте?нии ?революцио?нные?, как счита?ют мно?гие поли?тики, законопрое?кты об организа?ции госвласти в регио?нах и ме?стном самоуправле?нии (МСУ).
__label__0 Внесе?нию зако?нов в Ду?му предше?ствовало их многочи?сленное обсужде?ние поли?тиками и ?кре?пкими хозя?йственниками? ра?зных у?ровней и ра?зных регио?нов.
__label__0 Поми?мо деся?тков региона?льных встреч, эксперти?зы Сове?та Евро?пы и двух па?чек сигаре?т в день, до кото?рых дошёл а?втор зако?нов, потре?бовалось провести? специа?льное заседа?ние прави?тельства и да?же Госсовета.
__label__0 Дли?тельность встреч подча?с зашкаливала за 4 ча?са, бесе?ды заверша?лись, когда? норма?льные лю?ди отходи?ли ко сну.
__label__0 Они? не выполня?ются, но не?которым поли?тикам ?согрева?ют ду?шу?.  ..
__label__0 Про?фильный комите?т Госду?мы по ме?стному самоуправле?нию по?сле трех часо?в обсужде?ния при?нял реше?ние рекомендовать Сове?ту Ду?мы вы?нести име?ющиеся законопрое?кты на плена?рное заседа?ние.
__label__0 Про?фильный комите?т Госду?мы по ме?стному самоуправле?нию по?сле трех часо?в обсужде?ния при?нял реше?ние рекомендовать Сове?ту Ду?мы вы?нести име?ющиеся законопрое?кты на плена?рное заседа?ние.  Сове?т рекоменда?цию поддержа?л.  Реше?ние комите?та бы?ло не единогла?сным― пять депута?тов (от СПС, КПРФ и агра?риев) вы?ступили про?тив, оди?н (?Нардеп?) воздержа?лся.
__label__0 В законопрое?кте на о?рганы ме?стного самоуправле?ния возло?жено материально-техническое обеспе?чение школ, де?тских садо?в и исключены? вопро?сы фина?нсового обеспе?чения уче?бного проце?сса и опла?ты труда? учи?теле?й.
__label__0 Проре?ктор по нау?чной рабо?те та?кже удели?л осо?бое внима?ние ка?драм бу?дущего ректора?та, а основно?й акце?нт сде?лал на необходи?мости повы?сить материа?льное состоя?ние сотру?дников университе?та, в том числе? из внебюдже?тных средств.
__label__0 Тем не ме?нее, выступа?ющих оказа?лось бо?лее десяти? челове?к.
__label__0 Почти? полови?на выступа?ющих повесели?ла утомлённых реча?ми делега?тов конфере?нции тем, что пу?тали двух кандида?тов, называ?я их по и?мени-о?тчеству.
__label__0 Марон развесели?л собра?вшихся свои?ми слова?ми о том, что в за?ле собрали?сь по-настоя?щему гра?мотные лю?ди.
__label__0 Из 239 делега?тов 151 челове?к проголосова?л за Коссовича и 70― за Мельникова.
__label__0 Таки?м о?бразом, но?вым ре?ктором стал Леони?д Коссович, получи?вший прекра?сный пода?рок к своему? дню рожде?ния (но?вому ре?ктору испо?лнилось 55 лет).
__label__0 Тепе?рь по?сле основно?го ме?ста рабо?ты провини?вшийся бу?дет обя?зан "отпаха?ть" ещё, наприме?р, четы?ре часа? "на бла?го о?бщества".
__label__0 Мо?жно бы?ло бы к э?тому отнести?сь серьёзно, но Госкомстат я?вно стал на ва?хту по досро?чному удвое?нию ВВП, а капитализа?ция всей би?ржи и роль всех торгу?емых а?кций в эконо?мике Росси?и таковы?, что и по?лный биржево?й крах реша?ющего значе?ния для хозя?йственной конъюнкту?ры страны? не име?л бы.
__label__0 Наприме?р, тем и други?м соверше?нно всё равно?, что там в эконо?мике происхо?дит на са?мом де?ле, ина?че не? было бы э?того радика?льного противостоя?ния: лю?ди-то и там, и там осведомлённые, пусть не всегда? понима?ющие эконо?мику.
__label__0 Ла?дно, промы?шленникам и купца?м прости?тельно, их де?ло тако?е― вся?кие де?ньги обраща?ть себе? на по?льзу.
__label__0 Но вот премье?р, вме?сте с отде?льными "обще?ственниками", вы?ступил в защи?ту прав "сиде?льца" П. Ле?бедева.
__label__0 Не они? ли по любо?му слу?чаю упрека?ют правоохранителей, что тем по зуба?м и тала?нтам то?лько ме?лкую рыбёшку схвати?ть, а кру?пная всегда? ускольза?ет.
__label__0 По их мне?нию, е?сли лю?ди в пого?нах вы?ступили про?тив ЮКОСА, то они? хотя?т отня?ть у ЮКОСА де?ньги и?ли би?знес.
__label__0 У Росси?и три вариа?нта разви?тия, в поря?дке вероя?тности:
__label__0 б) Модерниза?ция со?бственными си?лами, включа?ющая в себя? императи?вную национализа?цию нефтяно?й о?трасли;
__label__0 Интерфейс― специа?льные лю?ди в би?знесе, Кремле? и прави?тельстве, рабо?тающие е?сли не одно?й кома?ндой, то одно?й корпора?цией со свое?й мора?лью и пра?вилами разде?ла ресу?рсов.
__label__0 И предрека?емое тепе?рь людьми? из Юкоса паде?ние импе?рии Ходорко?вского не означа?ет во?все паде?ния систе?мы ТАКО?Й эконо?мики.
__label__0 Призы?в на партстроительство главы? МВД Бори?са Грызло?ва пока? не измени?л положе?ния дел.
__label__0 Вме?сте с Народно-патриотическим сою?зом Росси?и (НПСР) компа?ртия гото?вит ряд кру?пных общественно-политических а?кций. "Серьёзная а?кция пройдёт 15 февраля? про?тив беспредела в эконо?мике и войны? в Ира?ке, 23 февраля? мы проведём а?кцию в подде?ржку росси?йской нау?ки и оборо?нного ко?мплекса, в тре?тьей дека?де ма?рта― общеросси?йскую а?кцию проте?ста в защи?ту социа?льных прав гра?ждан", ― пообеща?л Генна?дий Зюга?нов.
__label__0 Скоре?е всего? обречена? на прова?л и инициати?ва с приобще?нием к па?ртии чле?нов кабине?та мини?стров ― приме?р главы? МВД Грызло?ва зарази?тельным для его? колле?г я?вно не оказа?лся.
__label__0 Придётся, ви?димо, ограни?читься привлече?нием к партагитации ви?дных де?ятелей культу?ры и иску?сства.
__label__0 По да?нным Центризбиркома, уже? поря?дка трех деся?тков па?ртий мо?гут приня?ть уча?стие в гряду?щих парла?ментских вы?борах.
__label__0 По слова?м главы? ЦИК Алекса?ндра Вешнякова, учреди?тельные съе?зды провели? поря?дка 70 организа?ций.
__label__0 Коне?чно, и рейтинги претенде?нтов, и расстано?вка сил до вы?боров мо?гут ещё не раз измени?ться.
__label__0 Де?ло в том, что в отли?чие от Фо?нда "Обще?ственное мне?ние" ВЦИОМ фикси?ровал парти?йные предпочте?ния не всех респондентов, а лишь тех, кто твёрдо реши?л приня?ть уча?стие в голосова?нии.
__label__0 В числе? возмо?жных кандида?тов в председатели генсовета называ?ют главу? ду?мского Комите?та по междунаро?дным дела?м Дми?трия Рогозина, кото?рый неда?вно заяви?л о наме?рении стать чле?ном "Еди?ной Росси?и".
__label__0 По его? мне?нию все пропрезидентские си?лы, включа?я Наро?дную па?ртию, из кото?рой вы?шел председа?тель междунаро?дного комите?та Госду?мы, должны? войти? в предвы?борную коали?цию.
__label__0 Ина?че "Еди?ная Росси?я" вполне? мо?жет раздели?ть судьбу? предыду?щих изда?ний па?ртии вла?сти, кото?рые смогли? продержа?ться на плаву лишь оди?н избира?тельный цикл, прои?грывая вторы?е в свое?й исто?рии вы?боры. "Е?сли не произойдёт како?го-то реа?льного обновле?ния и появле?ния действи?тельно серьёзных полити?ческих фигу?р под ло?зунгом консолида?ции пропрезидентских сил, то така?я опа?сность реа?льна для" Еди?ной Росси?и ", ― счита?ет Рогозин.
__label__0 Друго?е де?ло ― процеду?ра формирова?ния прави?тельства по ито?гам вы?боров в Ду?му.
__label__0 По оце?нкам специали?стов, пока? лю?ди дожду?тся очередно?го повыше?ния, це?ны в стране? успе?ют вы?расти на 40 проце?нтов.
__label__0 В образова?нии, к приме?ру, предлага?ется отня?ть де?ньги у молоды?х специали?стов и доба?вить тем, у кого? стаж бо?льше.
__label__0 К тому? же октя?брьское повыше?ние коснётся лишь рабо?тников, получа?ющих зарпла?ту из федера?льной казны?, остальным приба?вка све?тит в лучшем слу?чае с января? 2004 го?да.
__label__0 Во-пе?рвых, к зарпла?там в связи? с ре?зким скачко?м цен на проду?кцию и опла?ту жилищно-коммунальных благ.
__label__0 Тем вре?менем реше?ния ждут бо?лее 12 ты?сяч новороссийских рабо?тников наро?дного образова?ния, здравоохране?ния, социа?льных служб и учрежде?ний культу?ры Новороссийска.
__label__0 Увы?, ничего? удиви?тельного, люба?я реорганиза?ция сопровожда?ется ро?стом тари?фов, а у железнодоро?жников она? масшта?бна― подвижно?й соста?в отдаду?т тра?нспортным компа?ниям, а железнодоро?жные пути? и про?чее хозя?йство ― ОАО? "Росси?йские желе?зные доро?ги".
__label__0 Предполага?ется, что создаваемые комите?ты бу?дут следи?ть за соблюде?нием трудово?го законода?тельства на предприя?тиях и организа?циях всех форм со?бственности." Речь идёт пре?жде всего? о своевре?менной вы?плате за?работной пла?ты.
__label__0 Выступа?я пе?ред собра?вшимися, Михальчук отме?тил, что пери?од, когда? присма?тривались, каки?м путём идти? к вы?борам, уже? заверши?лся.
__label__0 Выступа?я пе?ред собра?вшимися, Михальчук отме?тил, что пери?од, когда? присма?тривались, каки?м путём идти? к вы?борам, уже? заверши?лся.  Тепе?рь наступи?л моме?нт консолида?ции сил.  Отны?не рабо?та по парти?йному строи?тельству в респу?блике должна? носи?ть систе?мный и регуля?рный хара?ктер. "Сего?дня о?бщими слова?ми, гро?мкими ло?зунгами и го?лой агита?цией вдохнови?ть наро?д невозмо?жно.
__label__0 Лю?ди должны? ви?деть конкре?тные дела?, кото?рые акти?вно претворя?ются в жизнь.
__label__0 Я исхожу? из реа?льного положе?ния дел на своём предприя?тии".
__label__0 Сла?вы Сталингра?да э?тим места?м не доста?лось, одна?ко и?менно здесь была? проведена? одна? из пе?рвых наступа?тельных опера?ций Кра?сной А?рмии, спа?сшая весь Северо-За?пад.  Про неё не лю?бят говори?ть страте?ги.  Здесь нашла? коса? на ка?мень: проры?в 34-й а?рмии наткну?лся на встре?чный уда?р диви?зии СС "Мёртвая голова?", и 40-километровый Рамушевский коридо?р три?дцать четвёртой перере?зать не удало?сь.
__label__0 Тогда? Визенталь напо?мнил мне о Курте Блехе ― руководи?теле пресс-службы при Сове?те мини?стров ГДР.
__label__0 Персона?жей на?шего разгово?ра с Симоном Визенталем выта?скивали из са?мых сомни?тельных ситуа?ций не за тем, что?бы на их приме?ре учи?ть остальны?х, как исправля?ются отпе?тые на?ци.
__label__0 В ка?честве корреспонде?нта газе?ты он рабо?тал с 1953 по 1958 год в Бо?нне, а в 1959-м за?нял пост замести?теля председа?теля бюро? прези?диума Национа?льного сове?та ГДР.
__label__0 Хорст Дреслер-Андерс сде?лал себе? и?мя многочи?сленными статья?ми в искусствове?дческих изда?ниях ГДР.
__label__0 Тех, кто испыта?л пре?лести войны? на со?бственной шку?ре и, вро?де на?шего случа?йного знако?мца из берли?нской пивно?й, расплати?лся за оши?бки ю?ности, мо?жно поня?ть и приня?ть.
__label__0 Там, на грани?це Демянского и Валдайского райо?нов Новгородской о?бласти, я по?нял, как был прав Симон Визенталь, озагла?вивший подбо?рку досье? на свети?л гэдээровского агитпро?па" СНАЧА?ЛА ГИТЛЕРУ, ПОТО?М УЛЬБРИХТУ ".
__label__0 Э?то зави?сит пре?жде всего? от челове?ка, как ни парадокса?льно э?то звучи?т.
__label__0 Рабо?тать лу?чше и паралле?льно с э?тим не забыва?ть, что по Трудово?му ко?дексу рабо?тники мо?гут и должны? заключа?ть с руково?дством предприя?тия трудово?й до?гово?р, в кото?ром необходи?мо чётко прописа?ть все ва?ши права?, начина?я с рабо?чих часо?в, гра?фика отпуско?в и зака?нчивая нали?чием мы?ла в туале?тных ко?мнатах.
__label__0 И тогда? инспе?кции по труду?, в слу?чае конфли?ктной ситуа?ции с работода?телем, бу?дет чем апелли?ровать при защи?те прав рабо?тников.
__label__0 ― Сокраще?ние льго?тников не ну?жно понима?ть в прямо?м смы?сле так, как бу?дто мы хоти?м отобра?ть что?-то у люде?й.
__label__0 На са?мом де?ле мы понима?ем, что льго?тами по?льзуется не са?мая бе?дная часть населе?ния, бе?дные получа?ют лишь пя?тую часть ны?нешних льгот.
__label__0 Сто?имость расхо?дов на одного? челове?ка умножа?ем на э?то коли?чество, и получа?ется необходи?мая су?мма.
__label__0 Соотве?тственно ме?жду собо?й начина?ют конкури?ровать госуда?рственные слу?жбы социа?льной защи?ты, неправительственные организа?ции, комме?рческие слу?жбы по доста?вке това?ров и други?е.
__label__0 ― Но ведь вы?йти за определённые ра?мки смо?гут, наве?рно то?лько ча?стные организа?ции, име?я возмо?жности предоста?вить бо?лее вы?годные социа?льные контра?кты свои?м рабо?тникам?
__label__0 "Вот она?, четвёртая власть!" ― воскли?кнул, улыбну?вшись, президе?нт РСПП Арка?дий Вольский, войдя? вчера? в зал заседа?ния Сою?за промы?шленников и предпринима?телей, где его? с нетерпе?нием жда?ли о?коло 40 журнали?стов оте?чественных и зарубе?жных СМИ.
__label__0 Их я?вно в пе?рвую о?чередь интересова?л не ито?г вчера?шнего заседа?ния бюро? РСПП, а мне?ние предпринима?телей и ли?чно г-на Вольского о ситуа?ции вокру?г "Ю?КОСа".
__label__0 И де?ло да?же не в том, что страна? и "Ю?КОС", е?сли ве?рить оце?нкам экспе?ртов, уже? потеря?ли на би?рже 7 млрд долл., а золотовалю?тные резе?рвы Росси?и упа?ли на 1 млрд долл., но гла?вное ― назрева?ющая "деприватизация" в стране?, после?дствия кото?рой, по его? слова?м "да?же мо?гут привести? к гражда?нской войне?".
__label__0 В ка?честве приме?ра Вольский зачита?л призы?в из анони?мной листо?вки, распространённой в регио?нах, о том, что пора? "сверну?ть ше?ю олига?рхам" и "верну?ть всем иму?щество, приватизированное до 2000 г., вплоть до кварти?р".
__label__0 Кро?ме того?, РСПП трево?жит судьба? ма?лого и сре?днего би?знеса, поско?льку в суда?х нахо?дится 41 тыс. дел о банкро?тстве компа?ний, большинство? из кото?рых, полага?ет Вольский, заказны?е.
__label__0 Хотя? паралле?льно Вольский заяви?л, что, на его? взгляд, президе?нт Влади?мир Пу?тин "пра?вильно себя? ведёт", не дава?я ли?чных указа?ний той же прокурату?ре по "де?лу" Ю?КОСа ".
__label__0 Ме?жду тем предпринима?тели, че?стно отмеча?ет глава? РСПП, сейча?с нахо?дятся в расте?рянности и наде?ются на диало?г с вла?стью.
__label__0 Но конкре?тных имён он, есте?ственно, не назва?л.
__label__0 Причём э?той возмо?жностью мо?гут воспо?льзоваться то?лько застрахо?ванные, не дости?гшие предпенсионного во?зраста гражда?не, кото?рым до вы?хода на пе?нсию оста?лось как ми?нимум пять лет.
__label__0 При?нцип "Ю?рьева дня" введён не в си?лу каки?х-либо принципиа?льных возраже?ний про?тив бо?лее ча?стых перехо?дов, а в связи? с технологи?ческими ограниче?ниями.
__label__0 Таки?м о?бразом, наряду? с урегули?рованием конфли?ктов интере?сов при определе?нии поря?дка рабо?ты госуда?рственной УК на?до реша?ть и пробле?мы, свя?занные с предотвраще?нием уте?чки инсайдерской информа?ции.
__label__0 На их осно?ве спецдепозитарии и УК обя?заны разраба?тывать свои? ко?дексы и применя?ть их на де?ле.
__label__0 ― По состоя?нию на середи?ну теку?щего го?да э?та су?мма близка? к 60 млрд руб. Напо?мню, по ито?гам 2002 г. на счётах сформирова?лось о?коло 39 млрд руб.
__label__0 Пусть не со?тню, не деся?ток, но одного?-двух челове?к они? обяза?тельно унесу?т вме?сте с собо?й в моги?лу.
__label__0 Дава?йте посмо?трим на то, что происхо?дит по гро?мким дела?м после?днего вре?мени.
__label__0 ― Скла?дывается впечатле?ние, что госуда?рство как бы не реаги?рует и?ли не в состоя?нии реаги?ровать на собы?тия подо?бного ро?да.
__label__0 Он понима?ет, что де?йствия в отноше?нии проти?вника, с кото?рым прихо?дится име?ть сего?дня де?ло "должны? быть адеква?тными, но разу?мными".
__label__0 Не?которые поли?тики уже? откры?то тре?буют пригова?ривать террори?стов к сме?ртной ка?зни и публи?чно приводи?ть пригово?р в исполне?ние.
__label__0 Други?е продолжа?ют наста?ивать на выполне?нии тре?бований Сове?та Евро?пы и оконча?тельном отка?зе от сме?ртных пригово?ров.
__label__0 Пообеща?л ведь тот же Ле?бедев провести? совеща?ние представи?телей судо?в о?бщей юрисди?кции по обсужде?нию пра?ктики рассмотре?ния конкре?тных дел в отноше?нии террори?зма.
__label__0 О?бщее число? уча?стников ста?чек в 1989 году? составля?ло 455 ты?сяч челове?к, забасто?вки охвати?ли 671 предприя?тие о?трасли, в том числе? 388 шахт и у?гольных разре?зов [1].
__label__0 Э?то был их отве?т на жёсткую и непримири?мую пози?цию партийно-государственных о?рганов и ве?домственной администра?ции, не жела?ющих идти? на компроми?сс с наёмными рабо?тниками и проводи?ть в жизнь дости?гнутые договорённости, допусти?ть стачкомы к акти?вной общественно-политической де?ятельности.
__label__0 И хотя? зате?м она? не?сколько сни?зилась, но уже? в 1997― 1998 года?х уча?стники забасто?вок вновь составля?ли бо?лее полови?ны по отноше?нию к о?бщему числу? рабо?тников, за?нятых на предприя?тиях [4].
__label__0 Ста?чечная борьба? наёмных рабо?тников ста?ла значи?тельно расширя?ться за счёт непроизводственных о?трасле?й, пре?жде всего? образова?тельной сфе?ры.
__label__0 В хо?де э?тих забасто?вок наряду? с социально-экономическими прозвуча?ли и полити?ческие тре?бования, призы?вы к а?кциям гражда?нского неповинове?ния; бо?лее 65 ты?сяч преподава?телей в середи?не января? 1997 го?да провели? Всеросси?йскую а?кцию в защи?ту образова?ния [9].
__label__0 Акти?вно, хотя? и с не?которыми переры?вами, уча?ствовали в забасто?вочной борьбе? рабо?тники здравоохране?ния.
__label__0 Наприме?р, одновреме?нно провели? всекузбасскую забасто?вку весно?й 1997 го?да подавля?ющее большинство? (до 80 проце?нтов) предприя?тий автотра?нспорта о?бщего по?льзования, 15 ты?сяч рабо?тников коммуна?льной сфе?ры и одного? из городски?х управле?ний социа?льной защи?ты [11].
__label__0 Ско?лько лет мы, рядовы?е коммуни?сты, в душе?вном тепле? храни?ли С. Горячеву, Г. Селезнева, хотя? их никогда? не ви?дели, а зна?ли по печа?ти и по ду?ху счита?ли как родны?х нам люде?й.
__label__0 К приме?ру, то?лько 17 июня 2003 го?да вступи?ли в па?ртию 2 бухга?лтера, 1 врач и 1 специали?ст се?льского хозя?йства.
__label__0 Ну?жно бо?льше де?лать ста?вку на со?бственные си?лы и ка?дры, нам ну?жно руково?дствоваться здра?вым смы?слом.
__label__0 СМИ хотя?т вдолби?ть в мозг люде?й, бу?дто наро?д бои?тся прихо?да коммуни?стов к вла?сти.
__label__0 Не мо?жет же тако?е большо?е госуда?рство десятиле?тиями просуществова?ть в тако?м состоя?нии, когда? всем госуда?рственным бога?тством, не?драми земли? ору?дует ку?чка богаче?й.
__label__0 Одни?м из компроми?ссных предложе?ний "пра?вых" была? доброво?льная отста?вка А. Чуба?йса с поста? сопредседателя СПС и его? вы?ход из па?ртии.
__label__0 При э?том ли?дер "Я?блока" на вы?борах 2004 го?да стал бы еди?ным кандида?том в президенты от всех демократи?ческих сил.
__label__0 НА ПРО?ШЛОЙ неде?ле напро?тив Госуда?рственной ду?мы вста?ли в пике?т активи?сты профсою?зов рабо?тников образова?ния. "
__label__0 Минима?льная ста?вка челове?ка с вы?сшим образова?нием ― 1675 рубле?й, максима?льная― 2115 рубле?й.
__label__0 В шко?ле э?то учи?тель, в ПТУ ― ма?стер произво?дственного обуче?ния, преподава?тель.
__label__0 Профсою?з рабо?тников образова?ния счита?ет, что повыша?ть окла?ды на?до в 2, 5-2, 7 ра?за, приравня?в их к сре?дней зарпла?те в промы?шленности.
__label__0 Населе?ние на?шей страны? составля?ет 145 млн. челове?к, из них 48 млн. пенсионе?ров, 60 млн. студе?нтов и шко?льников, 9183000 безрабо?тных, 1296000 цыга?н.
__label__0 Из оста?вшихся 26521000 челове?к 13450000 составля?ют депута?ты и госслужащие, 5 млн.― вое?нные, 3977368― нелега?льные эмигра?нты.
__label__0 2266084 челове?ка в настоя?щее вре?мя госпитализи?рованы, 1827546― пребыва?ют в места?х не столь отдалённых.
__label__0 На са?мом же де?ле её зада?ча ― сде?лать всё, что мо?жно сде?лать в ра?мках де?йствующего законода?тельства для того?, что?бы подгото?виться к гряду?щей рефо?рме ме?стного самоуправле?ния.
__label__0 Форма?льно ка?ждый населённый пункт с населе?нием чи?сленностью от 3 тыс. челове?к мо?жет рассчи?тывать на ме?стное самоуправле?ние.
__label__0 Что каса?ется ло?зунгов свобо?ды, прав челове?ка, под кото?рыми традицио?нно иду?т либера?лы, то большинство? населе?ния гото?во поступи?ться э?тими "украше?ниями" ра?ди бо?льшей безопа?сности и социа?льных гара?нтий.
__label__0 Отрица?тельное отноше?ние к олига?рхам зало?жено и культу?рой, и теку?щей пропага?ндой, и ны?нешними экономи?ческими реа?лиями, когда? есть сверхбогатые и сверхбедные.
__label__0 В одно?м сло?е лю?ди живу?т свои?ми конкре?тными, индивидуа?льными пробле?мами.
__label__0 Лю?ди в после?дние де?сять лет погрузи?лись в бо?лее реа?льную жизнь.
__label__0 ― Я бы объясни?л её идеологи?ческим у?ровнем созна?ния, где лю?ди в плену? когда?-то навя?занных им стереоти?пов.
__label__0 И лю?ди начина?ют выдава?ть ло?зунги о деприватизации и тому? подо?бном.
__label__0 У НАС уже? сейча?с рабо?тают "до?чки" за?падных ба?нков.
__label__0 Проце?нты, кото?рые они? предлага?ют по вкла?дам в рубля?х, почти? в 2 ра?за ни?же, чем в росси?йских ба?нках, а в валю?те ― да?же в 3 ра?за.
__label__0 "Для вкла?дчика важны? надёжность и дохо?д.  С пе?рвым у загранбанков поря?док.  Ведь они? не выдаю?т риско?ванных креди?тов, ― говори?т президе?нт Ассоциа?ции региона?льных ба?нков Алекса?ндр Мурычев.
__label__0 Корру?пция явля?ется таки?м же де?тищем существующего стро?я, как прода?жа люде?й ― де?тище крепостно?го пра?ва.
__label__0 Что?бы мини?стр вну?тренних дел, уви?дев роско?шный за?мок, воздви?гнутый его? подчинённым "на зарпла?ту", не стесня?лся спроси?ть: "Отку?да дрови?шки?", а не дожида?лся года?ми разоблаче?ния "о?боротней в пого?нах".
__label__0 И никако?й гражда?нской войны?: вы мо?жете предста?вить люде?й, гото?вых отда?ть жизнь за Абрамовича, Дерипаску и и?же с ни?ми?
__label__0 Поэ?тому, уважа?емый профе?ссор, на?до, по-мо?ему, не апелли?ровать к олига?рхам и поста?вленному и?ми управдела?ми буржуази?и Пу?тину, а приложи?ть все си?лы для достиже?ния побе?ды представи?телей КПРФ на вы?борах всех у?ровней.
__label__0 На про?шлой неде?ле не?сколько молоды?х люде?й в шине?лях изби?ли Марину Соболеву, мать нахи?мовского курса?нта, пожа?ловавшегося на дедовщину в знамени?том учи?лище.
__label__0 Не так давно? Бори?с Немцо?в заяви?л, что в про?шлом году? от дедовщины в Росси?йской а?рмии поги?бло свы?ше 2000 челове?к.
__label__0 По её да?нным, от дедовщины поги?бли: в 1998 году?― 62 челове?ка, в 1999-м ― 71, в 2000-м― 68, в 2001-м ― 81.
__label__0 При э?том, по закры?той информа?ции Министе?рства оборо?ны, име?ющейся в распоряже?нии ду?мского комите?та по оборо?не, в 2002 году? в войска?х поги?бли 2070 челове?к ― име?ются в виду? поги?бшие в ми?рной жи?зни, не при уче?ниях.
__label__0 Напо?мню, что во всех ско?лько-нибудь стаби?льных и победоно?сных о?бществах, изве?стных исто?рии, де?ло обстоя?ло наоборо?т.
__label__0 Росси?я устро?ена противоположно, допу?стим, Ри?мской респу?блике, где а?рмия была? эли?той, а карье?ра поли?тика была? практи?чески немы?слима без предше?ствующей карье?ры вое?нного.
__label__0 Рефле?кс, есте?ственный для челове?ка, кото?рый сиде?л чёрт зна?ет за что, но меша?ющий призна?ть его? незави?симым экспе?ртом.
__label__0 На са?мом де?ле я?вных при?знаков укрепле?ния ФСБ не заме?тно.
__label__0 Но кое-что? перепа?ло Миноборо?ны и МВД, и да?же специа?льно ве?рному челове?ку Черкесову пожа?ловали комите?т по противоде?йствию незако?нному оборо?ту нарко?тиков.
__label__0 Е?сли посмотре?ть на спи?сок лиши?вшихся мест, де?ло друго?е.
__label__0 То есть вме?сто того?, что?бы уво?лить люде?й, реорганизова?ли ве?домства ― спо?соб де?йствий, типи?чный для Пу?тина.
__label__0 А потому?, что сараци?ны бы?ли абсолю?тно вражде?бны населе?нию, и еди?нственной их опо?рой был сам Фри?дрих.
__label__0 Бы?ли за?няты други?ми ва?жными дела?ми, уча?ствовали в спо?рах хозя?йствующих субъе?ктов наприме?р.
__label__0 За свою?, как пра?вило, недо?лгую жизнь (от передозировки ежего?дно погиба?ют 40 тыс. челове?к, а с моме?нта приобще?ния к нарко?тикам до? сме?рти проходит в сре?днем семь лет) среднестатистический потреби?тель герои?на успева?ет "подсади?ть" на нарко?тик от 10 до 15 челове?к.
__label__0 Нача?льник Гла?вного управле?ния МВД Росси?и в УрФО Алексе?й Красников утвержда?ет, что де?ло тут не в том, что мили?ция безде?йствует.
__label__0 Во-пе?рвых, мно?гих поли?тиков ― пе?ред очередны?ми вы?борами все они? лю?бят вы?ставить себя? непримири?мыми борца?ми с э?тим злом.  Хвата?ет и коррумпи?рованных стра?жей поря?дка.  А ско?лько враче?й оста?лось бы без куска? хле?ба, исче?зни вдруг наркома?ния?
__label__0 То, что Аме?рика немину?емо придёт к мы?сли о необходи?мости возобновле?ния полноце?нных я?дерных испыта?ний специали?стам ста?ло я?сно по?сле объявле?ния Джорджем Бушем о вы?ходе США из До?гово?ра по ПРО 1972 года?.
__label__0 Слу?ги наро?да "переплю?нули ма?фию   В№ 33 за про?шлый год "АиФ" опубликова?л материа?л "Ро?скошь бюдже?тных де?нег".
__label__0 МЫ отосла?ли официа?льный запро?с нача?льнику ГИБДД генера?лу Влади?миру Федорову, где указа?ли три?дцать шесть (!) номеро?в, запи?санных корреспонде?нтами ря?дом с Триумфа?льной а?ркой, и попроси?ли разобра?ться: госуда?рство у нас тако?е бога?тое и?ли не "слу?ги наро?да" э?то в дороги?х иномарках разъезжа?ют, а банди?ты, прикупи?вшие по слу?чаю "блатны?е" номера?? "
__label__0 В полу?ченном спи?ске ука?заны номерны?е зна?ки служе?бных автомоби?лей должностны?х лиц, организа?ций и ли?чных легковы?х автомоби?лей, испо?льзуемых чле?нами Сове?та Федера?ции и депута?тами Госуда?рственной ду?мы.
__label__0 Отку?да на автоба?зах не са?мого бога?того в ми?ре госуда?рства таки?е круты?е авто?? ― запроси?ли мы Управле?ние дела?ми Президе?нта РФ.
__label__0 В 1999 ГОДУ? никогда? не забыва?ющие о себе? депута?ты обнови?ли зако?н о со?бственном ста?тусе, вписа?в туда? одну? замеча?тельную фра?зу: "Служе?бный автотра?нспорт, предоставля?емый чле?ну Сове?та Федера?ции, депута?ту Госуда?рственной ду?мы, ли?бо ли?чный автотра?нспорт, испо?льзуемый и?ми для осуществле?ния свои?х полномо?чий, обору?дуется осо?быми госуда?рственными регистрацио?нными зна?ками".
__label__0 Други?ми слова?ми, автомоби?ли с фла?гами на номера?х, проноси?вшиеся ми?мо нас по больши?м госуда?рственным на?добностям, вполне? могли? принадлежа?ть не Управле?нию дела?ми, а ли?чно пассажи?рам (жёнам, де?тям, подру?гам, прости? го?споди, друзья?м)?
__label__0 Я― РУ?ССКИЙ, но мои? роди?тели ещё в сове?тские времена? перее?хали в Ташкент, где я и появи?лся на свет.
__label__0 Изба?вит ли э?то Росси?ю от нелега?льной рабо?чей си?лы?
__label__0 . Вое?нные и поли?тики за?няты по?иском ме?ста рабо?ты Геннадию Трошеву
__label__0 Диста?нции здесь почти? не существу?ет ― поку?пка "нача?льником Чукотки" Р. Абрамовичем лондонского клу?ба "Челси" за 300 млн. до?лларов и зая?вленная "семе?йным" банки?ром А. Мамутом гото?вность вы?ложить 50 млн. до?лларов за "лужниковское"" Торпе?до", не са?мый си?льный оте?чественный клуб, ― нагля?дные тому? приме?ры.
__label__0 И хозя?ева сформирова?ли его? таки?м о?бразом, что на их стороне? игра?ют практи?чески все претенде?нты на ли?дерство, кро?ме игроко?в в кра?сной фо?рме― кома?нды КПРФ.
__label__0 Мы по?няли, что большо?го интере?са к перерабо?тке отхо?дов у предпринима?телей нет.
__label__0 Ли?ния мо?жет пуска?ть в де?ло ста?рые полиэтиле?новые мешки?, пла?стиковые буты?лки, кани?стры и упако?вку.
__label__0 Е?сли пода?ть на вход му?сор, на вы?ходе мо?жно получи?ть шлак, состоя?щий из силика?тов и оксидов мета?ллов.
__label__0 Одновреме?нно подпи?сан ука?з о переда?че в ру?ки чече?нской мили?ции всех фу?нкций по поддержа?нию поря?дка в респу?блике. "В благода?рность" федера?льному це?нтру Кадыров обеща?ет в кратча?йшие сро?ки верну?ть в Чечню всех бе?женцев ― что?бы голосу?ющих за Кадырова ста?ло бо?льше на деся?тки ты?сяч челове?к.
__label__0 Да?те вы?боров президе?нта Чечни? была? посвящена? специа?льная встре?ча Пу?тина с Кадыровым, председа?телем госуда?рственного сове?та Чече?нской респу?блики Хусейном Исаевым и председа?телем прави?тельства Чечни? Анатолием Поповым.
__label__0 Все бла?нки и разли?чная документа?ция отпеча?таны от и?мени "президе?нта ЧР Ахмада Кадырова" без вся?кой приста?вки "и. о."
__label__0 "Мы практи?чески заверша?ем прекраще?ние так называ?емой антитеррористической опера?ции и переда?чу в ру?ки МВД Росси?и всех составля?ющих, свя?занных с поддержа?нием поря?дка, ― заяви?л Пу?тин на встре?че с Кадыровым.
__label__0 Кадыров давно? добива?лся переда?чи всех фу?нкций по поддержа?нию поря?дка в респу?блике в чече?нское МВД.
__label__0 Отсу?тствие гла?вного геро?я не смуща?ет инициаторов отста?вки прави?тельства.
__label__0 Во вто?рник Сове?т Госду?мы с трудо?м определи?л поря?док обсужде?ния вопро?са на плена?рном заседа?нии.
__label__0 Очеви?дно, де?ло в том, что о?сенью вопро?с об отста?вке кабине?та мо?жет вновь встать на пове?стке дня. "Е?сли экономи?ческая ситуа?ция в стране? уху?дшится, то пе?ред вы?борами обяза?тельно потре?буется винова?тый, ― счита?ет член нау?чного сове?та Фо?нда Карнеги Андре?й Ря?бов.
__label__0 Но в любо?м слу?чае на о?сень коммуни?сты загото?вили другу?ю "же?ртву" ― мини?стра вну?тренних дел, чле?на вы?сшего сове?та "Еди?ной Росси?и" Бори?са Грызло?ва.
__label__0 И президе?нт, как о?пытный аппара?тный игро?к, не бу?дет де?лать ста?вку то?лько на одну? па?ртию, пусть да?же са?мую пропрезидентскую на све?те, счита?ет политолог.
__label__0 Для "Еди?ной Росси?и" э?то то?же ста?ло очеви?дным по?сле отстране?ния от дел бы?вшего председа?теля генсовета па?ртии Алекса?ндра Беспалова, кото?рый пыта?лся сохрани?ть "монопо?лию на власть".
__label__0 Су?дя по всему?, обретя? но?вую мо?щную подде?ржку в администра?ции президе?нта "наро?дники" не о?чень-то жале?ют о поте?ре Рогозина и всерьёз гото?вятся к избира?тельной войне? за голоса?: уча?стникам пле?нума, в том числе? журнали?стам, раздава?ли це?лые упако?вки спи?чек-для полноты? "вое?нного набо?ра" не хвата?ло то?лько со?ли и тушёнки из стратеги?ческих запа?сов.
__label__0 В своём заявле?нии Рыбкин называ?ет себя? "политиком ельцинского призы?ва".
__label__0 '' Хва?тит демокра?там и либера?лам дели?ться до амебного состоя?ния!
__label__0 Счита?ю объедине?ние демократи?ческих сил страны? свое?й гла?вной ми?ссией '', ― заяви?л он.
__label__0 Приме?рно 1, 3 миллиа?рда до?лларов лю?ди пла?тят за учёбу на комме?рческих отделе?ниях госвузов.
__label__0 Э?то свя?зано с о?бщим экономи?ческим состоя?нием страны?, ― объясня?ет Кузьминов.
__label__0 Прави?тельство э?то понима?ет.   ― И где вы?ход, Ярослав Ива?нович?   ―Рассмо?трим возмо?жные альтернати?вы.
__label__0 Всего? экономи?сты насчита?ли 120 ви?дов льгот для бо?лее чем 200 катего?рий получа?телей ― в це?лом 103 млн челове?к, и?ли 71, 5% населе?ния страны?.
__label__0 Да, фина?нсового обеспе?чения льго?ты нет, но попро?буй лиши?ть её челове?ка!
__label__0 Пе?рвыми под топо?р про?сятся профессиона?льные привиле?гии: санаторно-курортное обслу?живание, опла?та медици?нских, коммуна?льных услу?г, тра?нспортных расхо?дов, предоставле?ние земе?льных уча?стков, дополни?тельные отпуска? (наприме?р, для педагоги?ческих рабо?тников).
__label__0 Чле?нов семе?й сотру?дников мили?ции предлага?ется, к приме?ру, лиши?ть беспла?тного медици?нского обслу?живания и предоставле?ния путёвок на санаторно-курортное обслу?живание, до?норов ― беспла?тного изготовле?ния и ремо?нта зубны?х проте?зов и 50% опла?ты коммуна?льных услу?г, су?дей ― беспла?тных прое?зда в городско?м тра?нспорте, в том числе? и по?сле увольне?ния с рабо?ты, обеспе?чения лека?рствами, компенса?ции тра?нспортных расхо?дов при прое?зде к места?м о?тдыха и т. д.
__label__0 О?бщая величина? поте?рь консолидированного бюдже?та от существова?ния нало?говых льгот, по оце?нкам ФБК, составля?ет о?коло 300 млрд рубле?й.
__label__0 Основны?е вопро?сы, кото?рыми прихо?дится занима?ться ТПП в связи? с обраще?ниями представи?телей ма?лого и сре?днего би?знеса, ― недружественные поглоще?ния, защи?та интеллектуа?льной со?бственности, борьба? с контрафактной и фальсифици?рованной проду?кцией.
__label__0 В докла?де Междунаро?дного сою?за по защи?те интеллектуа?льной со?бственности прави?тельству США рекоменду?ется отмени?ть предоста?вленные Росси?и торго?вые преференции.
__label__0 ― Ме?жду тем, ― подчеркну?л Оле?г Гордиенко, ― у нас нет да?нных о том, ско?лько в страну? ввезено? тех же ди?сков, ско?лько зарабо?тали здесь за?падные предпринима?тели и ско?лько нало?гов заплати?ли в казну? Росси?и.
__label__0 ТПП РФ вы?ступила с инициати?вой о необходи?мости дорабо?тки положе?ния о лицензировании, аккредитации правообладателей и дистрибьюторов ("что?бы в э?ту сфе?ру не проника?ли случа?йные лю?ди"), разрабо?тки зако?нов о защи?те правообладателя, о недобросо?вестной конкуре?нции.
__label__0 Казахста?н говори?т, что ве?ктор экономи?ческой поли?тики с Росси?ей насто?лько схож, что мо?жно поду?мать о бо?лее соверше?нных фо?рмах интегра?ции, ― сообщи?л ?Изве?стиям? мини?стр экономи?ческого разви?тия и торго?вли Ге?рман ГРЕФ.
__label__0 Тре?тья― региона?льные интеграционные организа?ции.  Четвёртая  ― валю?тные сою?зы.  ?Воскре?сный кварте?т? экспе?рты уже? назва?ли попы?ткой совмести?ть втору?ю и тре?тью фо?рмы с возмо?жным вы?ходом на четвёртую.
__label__0 ?Воскре?сный кварте?т? экспе?рты уже? назва?ли попы?ткой совмести?ть втору?ю и тре?тью фо?рмы с возмо?жным вы?ходом на четвёртую.
__label__0 Одна?ко Греф заве?рил, что ?про вы?ход на четвёртую речь не идёт и ни на одни?х консульта?циях о валю?те ре?чи не? было?.
__label__0 Кремль вот уже? бо?льше го?да испове?дует примени?тельно к бы?вшим сожи?телям по соцлагерю при?нцип прагмати?зма и экономи?ческой вы?годы.  Никаки?х импе?рских зама?шек, никако?й демонстра?ции си?лы.  Вам нужны? де?ньги и ра?звитая эконо?мика? Вот и пуска?йте росси?йский би?знес на свои? предприя?тия.
__label__0 ― Ни о како?м еди?ном экономи?ческом простра?нстве ре?чи бу?дет вести? нельзя? в си?лу того?, что возмо?жностей для проведе?ния еди?ной экспортно-импортной поли?тики не оста?нется.
__label__0 По мне?нию экономи?ста, на проце?сс должны? влия?ть скоре?е си?ла эконо?мик и их взаимозави?симость.
__label__0 Де?ло в том, что по стра?нному стече?нию обстоя?тельств её сло?во то?чно так же отозва?ло?сь и в ума?х журнали?стов ежедне?вных газе?т, кото?рые не отста?ли от колле?г в изложе?нии апокалиптических моти?вов.
__label__0 С тако?й-то разду?тостью!  И без опо?ры.  Но?ги где?
__label__0 С кре?пкими но?жками и всего? одно?й голово?й.
__label__0 Лю?ди, бли?зкие к компа?нии, как изве?стно, спонсируют "Я?блоко".
__label__0 Но руководи?тель РА?О ЕЭ?С от парти?йных дел факти?чески устрани?лся.
__label__0 Сюда? включа?ются таки?е ра?зные ве?щи, как электри?ческий свет, у?стная речь, письмо?, доро?ги, чи?сла, оде?жда, жили?ще, го?род, де?ньги, часы?, печа?ть, ко?микс, кни?га, рекла?ма, колесо?, тра?нспортные сре?дства (велосипе?д, автомоби?ль, самолёт), автомати?ческое обору?дование, фотогра?фия, и?гры, пре?сса, телегра?ф, пи?шущая маши?нка, телефо?н, фоно?граф, кино?, ра?дио, телеви?дение, ору?жие и мно?гое друго?е.
__label__0 Объединя?ет всё э?то многообра?зие то, что э?то "техноло?гии", и?ли "посре?дники", введе?ние кото?рых вно?сит суще?ственные измене?ния в коммуника?цию челове?ка с окружа?ющим ми?ром (как приро?дным, так и социа?льным) и реорганизует его? спо?соб мировосприятия и о?браз жи?зни.
__label__0 Э?ти "сре?дства" рассма?триваются Маклюэном как вне?шние расшире?ния челове?ка, как непосре?дственные техни?ческие продолже?ния его? те?ла, о?рганов чувств и спосо?бностей.
__label__0 Бу?дучи таки?ми расшире?ниями, они? в коне?чном ито?ге отделя?ются от челове?ка и обрета?ют власть над ним.
__label__0 Э?то отделе?ние "средств" от челове?ка метафорически опи?сывается Маклюэном как "ампута?ция": разви?тие технологи?ческой инфраструкту?ры челове?ческого те?ла (а зате?м и челове?ческих коллекти?вов) сопровожда?ется после?довательной "ампута?цией" всевозмо?жных челове?ческих спосо?бностей.
__label__0 Когда? Маклюэн (как мысли?тель-като?лик) говори?т о том, что электро?нные сре?дства коммуника?ции возвраща?ют челове?ка в Эде?м, утра?ченный им в "Гутенберговой гала?ктике" книгопеча?тания, оптими?зм здесь мо?жет быть то?лько оди?н: оптими?зм ве?рующего христиани?на, узре?вшего приближе?ние "после?дней би?твы добра? и зла".
__label__0 Сего?дня в стране? 11 миллио?нов челове?к ― э?то инвали?ды.
__label__0 Причём в после?дний пери?од, осо?бенно при правле?нии Пу?тина, число? инвали?дов возраста?ет на 1 миллио?н челове?к ежего?дно.
__label__0 ― Перефрази?руя Кни?гу книг, мо?жно сказа?ть: "По дела?м их узна?ете их", ― заме?тил член Центра?льного правле?ния Всеросси?йского о?бщества слепы?х, депута?т от КПРФ Оле?г Смолин.
__label__0 -за пери?од президе?нтства Пу?тина и де?ятельности его? прави?тельства ре?зко сократи?лись расхо?ды федера?льного бюдже?та на реализа?цию зако?на о социа?льной защи?те инвали?дов.
__label__0 Инвали?дам, в том числе? и" коля?сочникам ", предлага?ется снача?ла плати?ть за телефо?н в по?лном объёме, а пото?м ходи?ть по о?рганам социа?льной защи?ты и выпра?шивать компенса?ции, кото?рые мо?гут быть и не профинанси?рованы".
__label__0 "Характеризу?я отноше?ние президе?нта, прави?тельства, в це?лом па?ртии вла?сти к пробле?мам люде?й с ограни?ченными возмо?жностями, мо?жно сказа?ть, что у вла?сти у нас инвали?ды, то?лько инвали?ды ду?ха и во?ли", - подчеркну?л Г. Зюга?нов.
__label__0 То?лько официа?льно в кра?е зарегистри?ровано 11692 больны?х наркома?нией и ежего?дно э?тот спи?сок пополня?ется двумя? ты?сячами но?вых имён.
__label__0 По да?нным же МВД и сме?жных структу?р, в Примо?рье живу?т бо?лее 50 ты?сяч челове?к, попа?вших в по?ле зре?ния правоохрани?тельных о?рганов в связи? с употребле?нием, хране?нием, произво?дством и распростране?нием нарко?тиков.
__label__0 Нового?дним пода?рком депута?там Госду?мы стал но?вый докуме?нт.
__label__0 Причём выселе?ние предпринима?телей проходило под фла?гом защи?ты интере?сов бюдже?та.
__label__0 Де?ло в том, что пре?жний мэр Заречного Гео?ргий Лео?нтьев (ны?не депута?т Госду?мы) предложи?л размести?ть небольши?е произво?дства на площадя?х, когда?-то принадлежа?вших Белоярской АЭС, а зате?м переше?дших в со?бственность го?рода.
__label__0 Три деся?тка предпринима?телей организова?ли складски?е помеще?ния и произво?дственные цеха? на бы?вшей ба?зе.
__label__0 С 1 января? в Свердло?вской о?бласти вступи?л в си?лу Зако?н об областно?й целево?й програ?мме "Госуда?рственная подде?ржка ма?лого предпринима?тельства в Свердло?вской о?бласти" на 2003-2005 гг. Э?то практи?чески еди?нственный подо?бный докуме?нт в Росси?и, при?нятый на у?ровне субъе?кта Федера?ции.
__label__0 Госуда?рство образо?вано не для реше?ния техни?ческих вопро?сов, но для служе?ния о?бщему бла?гу".
__label__0 Э?то отню?дь не исче?рпывающий пе?речень противоре?чий, кото?рые существу?ют в Манифе?сте "Путь национа?льного успе?ха" и в програ?мме полити?ческой па?ртии "Еди?ная Росси?я".
__label__0 И ско?лько б ни тщи?лись ревни?тели культу?ры (без кавы?чек) доказа?ть: "нам нужна? цензу?ра в СМИ, власть обя?зана приня?ть зако?н, позволя?ющий отделя?ть зёрна от пле?вел", воз и ны?не там.
__label__0 Предви?жу те?зис госпо?д, вби?вших в свою? го?лову, что э?то то?лько у них там, под черепу?шкой, и Ни?цше, и фон Триер, и Модильяни: "ка?ждому своё".
__label__0 В день, когда? Госдума обсужда?ла поря?док вы?платы зарпла?ты рабо?тникам систе?мы здравоохране?ния, ?Изве?стия? поинтересова?лись мне?нием сами?х ме?диков на э?тот счёт.
__label__0 Врач-реанимато?лог Институ?та и?мени Склифосовского Ю?лия Титова вста?ла на сто?рону ?оби?женных? медсестёр: ?Все э?ти приба?вки ― мизе?р.
__label__0 Де?ло в том, что по?сле дефолта 1998 г. и девальва?ции рубля? госрасходы постоя?нно нара?щивались с тем, что?бы финанси?рование бюджетников дости?гло докризисного у?ровня.
__label__0 Вышеозна?ченным 19% бизнесме?н- "патрио?т" Эдуардо Аревало Мателуна сде?лал к 30-й годовщи?не пу?тча пода?рок, вы?пустив юбиле?йное вино? каберне?-совиньо?н под назва?нием "Генерал-капитан - 30 лет" по цене? 10 до?лларов за буты?лку.
__label__0 У жи?телей испаноязычных стран двойны?е фами?лии: пе?рвая - по отцу?, втора?я - по ма?тери.
__label__0 А вот на фотогра?фии чле?нов ху?нты, сде?ланной сра?зу по?сле пу?тча, Пиноче?т вы?глядел уже? типи?чным латиноамерика?нским дикта?тором - тёмные очки?, у?сики, по?за вели?кого челове?ка.
__label__0 Гуси?ный шаг, те же вое?нная фо?рма, желе?зная дисципли?на, стро?гое соблюде?ние иера?рхии, ка?стовость и профессионали?зм.
__label__0 Их пото?мки до сих пор но?сят чили?йские пого?ны и имена? Шмидтов и фон Крисмаров, Шнайдеров и Пратсов.
__label__0 Из э?того, как два?жды два, сле?дует, что приро?дная ре?нта не мо?жет быть пожи?вой одни?х лишь "уда?рников капиталисти?ческого труда?", за кото?рых вступи?лось неподку?пное НТВ.
__label__0 Есть ведь ещё ресу?рсы и си?ла вы?биться в люди…
__label__0 От и?мени нефтяно?й промы?шленности США Большо?й сою?з заключи?ла "Стандарт Ойл", от и?мени Росси?и… Ротшильды и Нобели.
__label__0 На са?мом де?ле, в Конститу?ции соверше?нно чётко говори?тся, что рассма?тривать ВС мо?жет то и?ли ино?е де?ло то?лько на предме?т соотве?тствия Конститу?ции.
__label__0 На рассмотре?нии э?того де?ла я был представи?телем Госду?мы, и пози?ция ни?жней пала?ты, кото?рую я заявля?л, а мы обсужда?ли её и в комите?те, сле?дующая: заявле?ние башки?р и тата?р не сле?дует удовлетворя?ть.
__label__0 Но он по-пре?жнему среди? нас, что?-то ра?достно мычи?т, кого?-то поздравля?ет, кому?-то даёт сове?ты, защищённый от ка?ры путинским иммуните?том, америка?нским "верди?ктом о неприкоснове?нности".
__label__0 Совреме?нная ФСБ, бесси?льная пе?ред чече?нским террори?змом, опусти?вшая ру?ки пе?ред миллиардными хище?ниями бюдже?та, допусти?вшая аге?нтов иностра?нных разве?док в вое?нные шта?бы, а?томные це?нтры, в само? прави?тельство, сего?дня все си?лы отдаёт борьбе? с оппози?цией.
__label__0 Посади?ла геро?я чече?нской войны? Буданова в кле?тку, и сама? же даёт рекоменда?ции мнимо-патриотическим па?ртиям, расщепля?ющим блок коммуни?стов, боро?ться за освобожде?ние Буданова, привлека?я симпа?тии оскорблённого наро?да.
__label__0 Одна?ко на де?ле власть не помышля?ет о национализа?ции.
__label__0 Но тогда? его? про?сто приду?шат в перехо?дах теремно?го дворца? и?ли запытают в подземе?лье, добыва?я ключи? от кла?да.
__label__0 Что?бы уцеле?ть и не раздели?ть уны?лую судьбу? Гусинского и печа?льную до?лю Быкова, Ходорковскому сле?дует стать публи?чным поли?тиком.
__label__0 Вы?борная борьба? для патрио?тов ― есть часть национально-освободительной борьбы?, предполага?ющей схва?тку с гла?вным проти?вником.
__label__0 То всплыва?ет к пове?рхности, пуга?я ядови?тым зелёным све?том.
__label__0 Полко?вника Буданова, геро?я Чече?нской войны?, пыта?ли два го?да на глаза?х у наро?да, отменя?я пригово?ры, назнача?я эксперти?зы, доводя? до самоуби?йства, пока? не посади?ли в желе?зную кле?тку.
__label__0 Но и э?то де?ло он берёт под ли?чный контро?ль, по?сле чего? в Толстопальцеве нахо?дят "пояса? шахидов", сде?ланных то ли чече?нцами из Аргунского уще?лья, прожива?ющими в Москве?, то ли оперативниками ФСБ, не устаю?щими с "рязанских времён" проверя?ть бди?тельность гра?ждан.
__label__0 Пе?рвые, поня?тное де?ло, пыта?ются не допусти?ть ограниче?ния э?кспорта своего? това?ра.
__label__0 Есть свой поря?док и для расчёта преде?льной вывозно?й по?шлины на нефть, кото?рый прави?тельство та?кже не впра?ве наруша?ть.
__label__0 Что?бы уско?рить включе?ние законопрое?кта в пове?стку дня, сто?роны договори?лись предста?вить де?ло таки?м о?бразом, бу?дто бы э?тот прое?кт вно?сит не прави?тельство, а са?ми депута?ты.
__label__0 ― Э?то мо?жно проиллюстри?ровать на приме?ре моего? родно?го Новосибирска, где це?ны на горю?чее вы?ше, чем в сосе?дних с ним областя?х и в Москве?.
__label__0 По после?дним да?нным, раскла?д сил в Ду?ме приме?рно ра?вный. "
__label__0 Кака?я из двух сил перетя?нет ― неизве?стно", ― счита?ет Алекса?ндр Фоми?н.
__label__0 Сложи?вшаяся ситуа?ция говори?т о том, что в Ду?ме нет никако?го агра?рного лобби, а нефтяно?е― есть", ― резюмировал Ива?н Стариков, глава? комите?та Сове?та Федера?ции по аграрно-продовольственной поли?тике.
__label__0 Взять, к приме?ру, уже? упомина?вшийся капита?льный ремо?нт.
__label__0 В но?вом поря?док опла?ты устана?вливается прави?тельством РФ в соотве?тствии с федера?льным зако?ном.
__label__0 Е?сли э?то муниципалите?т, то он сам, без огля?дки на прави?тельство в состоя?нии определи?ть поря?док учёта средств на капремонт.
__label__0 Мы лишь ука?зываем на то, что до определе?ния прави?тельством тако?го поря?дка предприя?тиям ЖКХ запреща?ется взима?ть с населе?ния каки?е-либо сре?дства под предло?гом проведе?ния капремонта".
__label__0 Они? предлага?ют предоста?вить нало?говые освобожде?ния тем ча?стным предпринима?телям, кото?рые соста?вят конкуре?нцию предприя?тиям ЖКХ по обслу?живанию жило?го фо?нда.
__label__0 Мы счита?ем, что лю?ди за услу?ги ЖКХ должны? плати?ть ро?вно сто?лько, ско?лько э?ти услу?ги сто?ят.
__label__0 Но а?вторы законопрое?кта реши?ли оста?вить пре?жний, категориа?льный поря?док распределе?ния льгот", ― заме?тил Бори?с Надеждин в интервью? "Журна?лу".
__label__0 Влади?мир Пу?тин прикры?л нало?говую поли?цию.  Мно?гие нало?говые дела?, ви?димо, бу?дут закры?ты.   И?горь Пылаев
__label__0 Остаётся то?лько гада?ть, смо?жет ли би?ржа труда? приня?ть не?сколько деся?тков ты?сяч челове?к"
__label__0 О?бщая чи?сленность слу?жащих ФСНП приме?рно 40 тыс. челове?к, включа?я все территориа?льные управле?ния.
__label__0 Как неизве?стен и поря?док переда?чи уголо?вных дел, находя?щихся в ста?дии рассле?дования.
__label__0 Наш собесе?дник из ФСНП счита?ет, что должна? быть со?здана ликвидацио?нная коми?ссия, кото?рая по а?кту переда?ст все дела? в МВД.
__label__0 До настоя?щего вре?мени, по да?нным ФСНП, на федера?льном контро?ле находи?лось бо?лее 220 уголо?вных дел, свя?занных "с крупномасшта?бными нало?говыми преступле?ниями", ещё о?коло 600 дел, ме?нее значи?тельных, кури?ровали замести?тели дире?ктора ФСНП. "
__label__0 Сейча?с никто? не мо?жет сказа?ть, наско?лько рья?но мили?ция возьмётся за э?ти дела?, ― э?то уже? бу?дет зави?сеть от их возмо?жностей", ― заме?тил представи?тель ФСНП.
__label__0 Разгово?ры о том, сто?ит ли вводи?ть в законода?тельном поря?дке поня?тие "традицио?нная конфессия", начали?сь ещё в 1997 году?, когда? принима?ли зако?н "О свобо?де со?вести и религио?зных объедине?ниях".
__label__0 Сцена?рий Сове?та законода?телей с уча?стием президе?нта (напо?мним: президе?нт уже? второ?й раз встреча?ется с гла?вами региона?льных законода?тельных о?рганов, пе?рвая встре?ча состоя?лась в ма?е 2002 го?да) был сло?ман два?жды, и два?жды― сами?м Пу?тиным.
__label__0 Наблюда?тели счита?ют, что тако?е бу?дет возмо?жно то?лько в том слу?чае, е?сли Сове?т возьмётся за исполне?ние зна?чимых, а гла?вное, реализу?емых реше?ний, а не бу?дет предлага?ть президе?нту в пове?стке дня вопро?сы, кото?рые до э?того неоднокра?тно широко? обсужда?лись и по кото?рым реше?ние фактически уже? при?нято.
__label__0 Региональщики и прие?хавшие к ним представи?тели Счётной пала?ты Росси?и сошли?сь на том, что пока? пробле?м в обеспе?чении самодостаточности на пове?рку бо?льше, чем реа?льного о?пыта.
__label__0 Непосре?дственно же механи?зм обеспе?чения э?той самодостаточности пока? не запуска?ется ― меша?ет де?йствующая в Росси?и бюдже?тная систе?ма.
__label__0 Деклари?руя на де?ле бюдже?тный федерали?зм, центр, по мне?нию ауди?тора Влади?мира Панскова, предпочита?ет не укрепля?ть дохо?дные ба?зы бюдже?тов, а по-пре?жнему финанси?ровать регио?ны из фо?ндов фина?нсовой подде?ржки регио?нов, число? кото?рых уже? вы?росло до пяти?.
__label__0 Са?ми же региона?льные бюдже?ты предлага?ется начина?ть верста?ть уже? по?сле того?, как основно?й докуме?нт обретёт реа?льные фо?рмы в ча?сти нало?говых поступле?ний.
__label__0 "Я?блоко" не согла?сно с рефо?рмой ЖКХ по ве?рсии прави?тельства и сде?лало э?тот пункт одни?м из столпо?в свое?й предвы?борной платфо?рмы.
__label__0 Во вре?мя прохожде?ния в Госду?ме прави?тельственных попра?вок к зако?ну об осно?вах федера?льной жили?щной поли?тики, где речь шла об измене?нии поря?дка опла?ты за жильё и коммуна?льные услу?ги, фра?кция голосова?ла про?тив.
__label__0 Явли?нский заяви?л, что "кру?пные монопо?лии веду?т акти?вную агресси?вную ата?ку на то, что у люде?й оста?лось, - на среду? обита?ния".
__label__0 И всё же лю?ди, име?ющие "стаж" в законода?тельной вла?сти, счита?ют, что не по?зже середи?ны апре?ля зако?н бу?дет при?нят и всту?пит в си?лу.
__label__0 ме?стная  же Ду?ма непреме?нно хо?чет ви?деть в э?той ро?ли своего? назначе?нца и начала? путь к наме?ченной це?ли.
__label__0 Полтора с ли?шним го?да приста?вленный к "рулю?" свой челове?к ― и безо вся?ких сраже?ний за электора?т!
__label__0 В це?лом перенарезка террито?рий приведёт к тому?, что в кра?е число? муниципа?льных образова?ний вы?растет на поря?док.
__label__0 ― Глеб Олегович, дава?йте на секу?нду вообрази?м, что ва?ше и?мя никому? ни о чём не говори?т.
__label__0 В Росси?и с нача?ла 90-х годо?в сложи?лся у?зкий круг перераспределителей ста?рой вла?сти ― па?ртий и поли?тиков.
__label__0 ― Ра?зве прихо?д к вла?сти Влади?мира Пу?тина не взлома?л э?ту систе?му?  Сто?лько но?вых имён появи?лось…   ― Нет, не взлома?л.
__label__0 Вы?ход из неё то?лько оди?н― повы?сить ста?вки в игре? до реа?льных, государственно-значимых.
__label__0 А э?то, в свой черёд, вся?кий раз предоставля?ет очередно?му президе?нту в Кремле? неограни?ченный манда?т на "де?йствия по защи?те Конститу?ции".
__label__0 И челове?к, тре?зво оце?нивающий ны?нешние росси?йские па?ртии, реша?ет, как ему? э?той а?кцией проголосова?ть.
__label__0 Но что?бы кто?-то друго?й из чино?вной бра?тии…  Да ещё в ре?зкой фо?рме.  Тако?го ра?ньше не случа?лось.
__label__0 Впро?чем, есть поли?тики, кото?рые предрека?ют гора?здо бо?лее драмати?чный предвы?борный сцена?рий. "
__label__0 А то, что Касья?нов прида?л конфли?кту публи?чный хара?ктер, так э?то про?сто фо?рма борьбы?".
__label__0 И поско?льку мы говори?м не о ба?нковских вкла?дах, а скоре?е о" дли?нных де?ньга?х ", застрахо?ванных с ра?зной временно?й диста?нцией, то компа?нии должны? страхова?ть свои? ри?ски как по зако?ну, так и по ло?гике би?знеса, диверсифицируя ри?ски".
__label__0 Про?сто комсомо?л для него? ― не идеоло?гия, а состоя?ние души?, воспомина?ние о райкомовской ю?ности.
__label__0 ― Аналоги?чные вы?ставки бу?дут откры?ты и во всех райо?нах о?бласти, ― сказа?ла ?Изве?стиям? зампредседателя комите?та по дела?м молодёжи администра?ции о?бласти Ири?на Фомичева.
__label__0 По слова?м Фомичевой, ?е?сли придётся привлека?ть обще?ственность, то ме?стные бюдже?ты должны? соотве?тственным о?бразом реша?ть фина?нсовые вопро?сы, что?бы лю?ди бы?ли заинтересо?ваны рабо?тать?.
__label__0 Одна?ко то?лько бана?льным стоя?нием на у?лицах с плака?тами де?ло не ограни?чится.
__label__0 Во вто?рник Сове?т Госду?мы рассмотре?л попра?вки к зако?ну о СМИ, кото?рые вво?дят запре?т на пока?з по телеви?дению тру?пов люде?й и сцен наси?лия.
__label__0 Он предложи?л допо?лнить статью? 4 зако?на о СМИ слова?ми: ?Запреща?ются пока?з в те?ле-, ви?део-, кинохроника?льных програ?ммах тру?пов люде?й, сцен а?ктов наси?лия и издева?тельств над людьми? и живо?тными, а та?кже публика?ция фотогра?фий тру?пов люде?й и ука?занных сцен в периоди?ческих печа?тных изда?ниях?.
__label__0 Кро?ме того?, депута?т наста?ивает на запре?те с 8 часо?в утра? до 22 часо?в пока?за худо?жественных фи?льмов, ?в кото?рых демонстри?руются спо?собы подгото?вки и соверше?ния уби?йства, а та?кже даётся положи?тельная оце?нка лю?дям, соверша?ющим а?кты наси?лия над други?ми людьми??.
__label__0 Кро?ме того?, все иностра?нные фи?льмы должны? в обяза?тельном поря?дке регистри?роваться в Национа?льном це?нтре кино? с опла?той регистрацио?нных сбо?ров.
__label__0 29 ма?рта состои?тся съезд ?Еди?ной Росси?и?, кото?рый при?мет принципиа?льное реше?ние ― кто поведёт э?ту па?ртию на вы?боры: мини?стр вну?тренних дел Бори?с Грызло?в и?ли сена?тор Алекса?ндр Беспа?лов.
__label__0 Пе?рвый возглавля?ет Вы?сший сове?т па?ртии, второ?й занима?ет сра?зу два кре?сла ― председа?теля Генера?льного сове?та и Центра?льного исполни?тельного комите?та.
__label__0 Пока? о?ба сове?та (Вы?сший и Генера?льный) сопе?рничают друг с дру?гом за гла?вную роль в па?ртии.
__label__0 Что же реа?льно представля?ет собо?й э?тот челове?к.
__label__0 На одно?й из разви?лок маши?ны встреча?ет три огро?мных рекла?мных биллборда: же?нские но?ги в колго?тках ?Леванте?; деви?ца с пома?дой ?Lipstik?, а ме?жду ни?ми ― портре?т мужчи?ны с полнова?тым окру?глым лицо?м и то?нкими у?сиками, кото?рый обеща?ет защи?ту бюджетникам со стороны? па?ртии ?Еди?ной Росси?и?.
__label__0 До э?того был до?лгий терни?стый путь с подъёмами и прова?лами.
__label__0 О своём де?тстве он предпочита?ет не говори?ть (так поступа?ют мно?гие поли?тики, терза?емые неве?домыми избира?телю детско-юношескими воспомина?ниями).
__label__0 КОНЕ?ЧНО, с главо?й "Ю?КОСа" Михаи?лом Ходорковским на?до говори?ть о кри?зисе на Бли?жнем Восто?ке, це?нах на нефть и журна?ле "Форбс", кото?рый регуля?рно включа?ет росси?йского олига?рха в спи?сок са?мых бога?тых люде?й плане?ты.
__label__0 ― МНО?ГИЕ олига?рхи, кру?пные бизнесме?ны, бу?дучи людьми? доста?точно молоды?ми, говоря?т, что они? чу?вствуют себя? пенсионе?рами.
__label__0 А вот е?сли на месторожде?нии что?-то "долбанёт", е?сли 30-40 челове?к поги?бнут?
__label__0 У нас на протяже?нии со?тен лет успе?шные лю?ди не воспринима?лись.
__label__0 Общи?нная систе?ма построе?ния о?бщества ― "не выделя?йся" ― на са?мом де?ле сформирова?ла ра?бскую психоло?гию.
__label__0 Мы наде?емся, что с по?мощью совреме?нных техноло?гий, Интерне?та, с по?мощью рабо?ты в о?бласти образова?ния люде?й уда?стся подели?ть.
__label__0 К э?тому их обя?зывает подпи?санное премье?ром в мину?вшую пя?тницу постановле?ние прави?тельства ?Об обеспе?чении до?ступа к информа?ции о де?ятельности Прави?тельства РФ и федера?льных о?рганов исполни?тельной вла?сти?.
__label__0 В США по Зако?ну о свобо?де информа?ции получи?ть информа?цию у федера?льного прави?тельства име?ет пра?во любо?й челове?к, да?же иностра?нец.
__label__0 Ка?ждое ве?домство обя?зано специа?льно определя?ть и во?время публикова?ть для све?дения обще?ственности описа?ние структу?ры своего? гла?вного и региона?льных подразделе?ний, адреса?, спо?собы получе?ния и имена? слу?жащих, кото?рые мо?гут сообщи?ть ту и?ли ину?ю информа?цию и кому? гражда?не мо?гут де?лать свои? запро?сы.
__label__0 Бо?льше трех миллио?нов ушло? на взно?сы в Междунаро?дную ассоциа?цию социа?льного обеспе?чения.
__label__0 Вот оди?н из приме?ров по московскому отделе?нию ПФ.
__label__0 Зна?ете, ско?лько вре?мени занима?ет путь с моме?нта, когда? работода?тель заплати?л взно?сы в ПФ, до моме?нта, когда? они? осе?ли на счёте бу?дущего пенсионе?ра?
__label__0 До 1 ию?ля э?того го?да ПФ до?лжен напра?вить всем рабо?тникам уведомле?ния о состоя?нии их счётов, до 1 октября? ― спи?сок ча?стных управля?ющих компа?ний, допу?щенных до опера?ций с де?ньга?ми.
__label__0 Е?сли лю?ди не определя?тся с вы?бором, в бу?дущем году? ПФ займётся инвестированием 120 млрд. рубле?й.
__label__0 Коли?чество оправда?тельных пригово?ров по уголо?вным дела?м в Росси?йской Федера?ции в це?лом составля?ет 0, 3 проце?нта.
__label__0 А по дела?м о возбужде?нии межнациона?льной ро?зни ― до 80 проце?нтов.
__label__0 Сюда?, пра?вда, войду?т и отка?зы в возбужде?нии э?тих уголо?вных дел, и коли?чество дел, прекращённых по?сле возбужде?ния, и со?бственно оправда?тельные пригово?ры.
__label__0 Когда? убива?ют азербайджа?нца-торго?вца на ры?нке и?ли черноко?жего студе?нта-ме?дика во?зле общежи?тия в Санкт-Петербу?рге, все― и свиде?тели, и журнали?сты ― зна?ют, что уби?ла их ба?нда бритоголо?вых моло?дчиков, но, когда? за де?ло беру?тся на?ша до?блестная мили?ция и блюсти?тели зако?на из прокурату?ры, пе?ред лицо?м правосу?дия предстаю?т, и то далеко? не всегда?, ду?рно воспи?танные подро?стки, по недомы?слию соверша?ющие хулига?нские де?йствия.
__label__0 Но е?сли кни?ги жгут не ги?тлеровские моло?дчики, а молодцы?, иду?щие вме?сте, то что мне де?лать с со?бственными ассоциа?циями?
__label__0 Бо?льше по и?мени никого? из парти?йного руково?дства не велича?ли.
__label__0 Избира?тельный гумани?зм судо?в, расстро?йство зре?ния правоохрани?тельных о?рганов, безнака?занность генера?лов, разну?зданность газе?т происхо?дят от на?шего нежела?ния призна?ть ли?чный вклад ка?ждого в э?ту всео?бщую остервене?лость.
__label__0 Все?ми си?лами ума? и ду?ха мы и?щем врага?, на кото?рого мо?жно бы?ло бы взвали?ть отве?тственность за то, что де?лаем мы са?ми.
__label__0 Потому? что те, кто с большо?й сте?пенью вероя?тности стоя?т за "нае?здом" на Ю?КОС, кто с тако?й же сте?пенью вероя?тности унасле?дует в слу?чае уда?чи его? миллиа?рды и кого? сего?дня при?нято называ?ть "чеки?стским кла?ном", ниче?м не напомина?ют тех геро?ев с холо?дными голова?ми и чи?стыми рука?ми, кото?рых мы привы?кли понима?ть под сло?вом "чеки?ст".
__label__0 Не похо?жи они? и на класси?ческих геро?ев МУРа― Гле?ба Жеглова и Влади?мира Шарапова.
__label__0 Э?ти геро?и "неви?димого фро?нта" не хо?дят на слу?жбу в ко?жаных тужу?рках, оста?вшихся по?сле разго?на мотоцикле?тного батальо?на, а предпочита?ют е?сли уж ко?жу, то от Гуччи и?ли Армани.
__label__0 И е?здят они? "на де?ло" не в ста?реньких дореволюцио?нных "Пакка?рдах", а в са?мых после?дних моде?лях "мерседесов" и?ли "Порше", чья цена? такова?, что, прода?в па?ру таки?х маши?н, мо?жно год выпла?чивать зарпла?ту всему? московскому управле?нию ФСБ.
__label__0 Куда? бо?льше их родня?т друг с дру?гом о?бщие "дела?" по "крышеванию" тех и?ли ины?х фирм, компа?ний, ба?нков "разво?дки на бабки" чужи?х бизнесме?нов "нае?зды" на стропти?вых фирмачей и банки?ров и про?чие "по?двиги" на ни?ве перви?чного эта?па ди?кого росси?йского капитали?зма.
__label__0 Лю?ди "чеки?стского кла?на" в о?бмороки от недоеда?ния не па?дают, а е?сли и сопровожда?ют "золоты?е эшело?ны", то то?лько куда?-нибудь на За?пад, и име?я в их соста?ве свои? со?бственные золоты?е ваго?ны.
__label__0 По слу?чаю въе?зда В. В. Пу?тина в Пари?ж все ста?нции метро? на Елисейских поля?х рабо?тали то?лько на переса?дку, вы?ход же нару?жу был закры?т, о чём парижа?н и госте?й столи?цы гро?мко и с указа?нием причи?ны оповеща?ли из матюгальников.
__label__0 Исто?рики отмеча?ли, что тогда?шнее состоя?ние ру?сского креди?та пря?мо располага?ло к то?нкому чу?вствованию музыка?льных красо?т ?Марселье?зы?, что, со?бственно, и произошло?.
__label__0 Разногла?сия возника?ют лишь в вопро?се, как э?то де?ло офо?рмить.
__label__0 Хотя? про?ще всего?, не вдава?ясь в ли?шнюю казуи?стику, распространи?ть на Фра?нцию де?йствие попра?вки Джексона-Вэника, и?бо здесь да?же и объясня?ть ничего? не на?до ― хочу? и распространя?ю, своя? рука? влады?ка.
__label__0 Да?же не дожида?ясь специа?льного приглаше?ния, Румыния пожела?ла уча?ствовать в коллекти?вной защи?те Ту?рции и гото?ва напра?вить туда? ?эли?тные горнострелко?вые ча?сти?.
__label__0 В са?мом нача?ле ма?рта с Украи?ны в Ирак до?лжен отпра?виться 19-й отде?льный батальо?н радиацио?нной, хими?ческой и бактериологи?ческой защи?ты.
__label__0 По его? утвержде?нию, украи?нский отде?льный непосре?дственно уча?ствовать в боевы?х де?йствиях не бу?дет, его? де?ло ― ?занима?ться ликвида?цией после?дствий войны??.
__label__0 Министе?рство оборо?ны и Сове?т национа?льной безопа?сности Украи?ны уже? да?ли согла?сие на отпра?вку батальо?на.
__label__0 Из каза?рменных о?кон видны? ха?ты тех, кто слу?жит в батальо?не, ― бы?вших селя?н из окре?стных дереве?нь, ны?не― до?блестных бойцо?в-контрактников.
__label__0 Засиде?вшиеся бойцы? говоря?т, что арсена?лы Хусейна им нипочем, хотя? там, по утвержде?ниям США, 500 тонн зарина, циклозарина и VX, ты?сячи тонн сырья? для горчи?чного га?за, 26 ты?сяч ли?тров возбуди?теля сиби?рской я?звы и 38 ты?сяч ― ботули?зма.
__label__0 В 19-м отде?льном― 500 челове?к, из них 35 пра?порщиков, 65 офице?ров.
__label__0 Тренирова?ться на со?бственной террито?рии бойца?м тесновато, их выво?зят на ближа?йший вое?нный аэродро?м ?Но?вый Калинов?.
__label__0 По слова?м Ю?рия Онищука, за час его? батальо?н мо?жет обрабо?тать 288 едини?ц те?хники и 9 киломе?тров доро?г, разве?дать 240 киломе?тров пути? и райо?н в 600 квадратных киломе?тров, прове?рить на радиа?цию 480 человек и 272 маши?ны.
__label__0 Но не вся те?хника батальо?на нахо?дится в рабо?чем состоя?нии.
__label__0 Осо?бо подче?ркивается, что приоритетными бы?ли малозатратные информацио?нные прое?кты, что?бы мо?жно бы?ло привле?чь к реализа?ции програ?ммы как мо?жно бо?льше СМИ вне зави?симости от их форм со?бственности.
__label__0 Вы?бранные прое?кты напра?влены на "формирова?ние здоро?вого о?браза жи?зни и профила?ктику асоциа?льного поведе?ния"" реализа?цию молодёжной поли?тики"" защи?ту матери?нства, семьи? и де?тства"" формирова?ние осно?в духовно-нравственного воспита?ния дете?й и подро?стков".
__label__0 Си?ла у СМИ есть тогда?, когда? они? ориенти?руются то?лько на чита?теля и бо?льше ни на кого?.
__label__0 Е?сли в Москве? представи?тели обще?ственных организа?ций расска?зывали, как на?до о них хорошо? писа?ть, то в Шве?ции, наоборо?т, журнали?сты приводи?ли приме?ры, как статьи?, вскрыва?ющие махина?ции в о?бществе, приводи?ли к ро?сту популя?рности СМИ.
__label__0 По состоя?нию на 1 сентября? 2003 г. в Росси?йской Федера?ции зарегистри?ровано 41, 08 тыс. периоди?ческих печа?тных изда?ний.
__label__0 Э?то сове?ты юри?ста, сове?ты, как сэконо?мить де?ньги, как сохрани?ть здоро?вье, воспита?ть дете?й и так да?лее.
__label__0 И тре?тье, на чём мы то?же их немно?жко ло?вим, ― они? хотя?т вы?глядеть образо?ванными людьми?, быть в ку?рсе собы?тий.
__label__0 Вот на са?мом де?ле така?я ку?хня, на кото?рой мы сиди?м и спо?рим, кака?я "дие?та" э?тому чита?телю нужна?.
__label__0 Вот сего?дня― самоубийство челове?ка в А?нглии, кото?рое мо?жет привести? к отста?вке Блэра, мы так немно?жко посовещались, но реши?ли об э?том не писа?ть: не на?ше э?то.
__label__0 Ключева?я фра?за из выступле?ния Влади?мира Пу?тина на заседа?нии Сове?та законода?телей, посвящённого рефо?рме ме?стного самоуправле?ния, звуча?ла так: "Де?нег нет, чего? врать-то" В э?тих слова?х, пожа?луй, и заключена? подоплёка, заста?вившая Кремль пойти? на глоба?льное перераспределе?ние вла?стных полномо?чий ме?жду федера?льным це?нтром, регионами и муниципалите?тами.
__label__0 Отстро?енная президе?нтом вертика?ль вла?сти нужда?ется в про?чной опо?ре ― вла?стных горизонта?лях.
__label__0 Тем бо?лее что вско?ре са?ми вла?сти субъе?ктов федера?ции в значи?тельной сте?пени ока?жутся под контро?лем общефедеральных па?ртий ― ле?том вступа?ет в си?лу зако?н, предусма?тривающий избра?ние полови?ны депута?тов региона?льных парла?ментов по партспискам.
__label__0 Так что региона?льным ли?дерам придётся смири?ться с тем, что из самостоя?тельной полити?ческой си?лы они? превратя?тся в оди?н из элеме?нтов госуда?рственного механи?зма.
__label__0 О ме?сте и ро?ли Конституцио?нного суда? в но?вой Росси?и и о "ка?честве" росси?йской Конститу?ции но?вый глава? КС размышля?ет в эксклюзивном интервью? "Ито?гам".   -Вале?рий Дми?триевич, вы ощуща?ете себя? поли?тиком?   ― Е?сли вы име?ете в виду? поня?тие "публи?чный поли?тик", то нет.
__label__0 ― Е?сли вы име?ете в виду? поня?тие "публи?чный поли?тик", то нет.
__label__0 ― Причём заме?чу: попра?вок, по бо?льшей ча?сти каса?ющихся не структу?ры вла?сти, а прав челове?ка.
__label__0 Судья? живёт в э?том о?бществе, вме?сте с ним, он учи?тывает и це?ли зако?на, кото?рыми руково?дствовался законода?тель, но он не до?лжен в осно?ву реше?ния класть экономи?ческую и?ли полити?ческую целесообра?зность, потому? что суд реша?ет то?лько вопро?сы фо?рмы пра?ва.
__label__0 Как спо?рщики распорядя?тся на?шим верди?ктом, полу?чат ли они? при?быль и?ли понесу?т убы?тки ― не на?ше де?ло.
__label__0 Са?мый большо?й дохо?д― поря?дка 2, 3 миллиарда рубле?й.
__label__0 С 2003 года? начнёт де?йствовать ещё не?сколько глав, посвящённых тра?нспортному нало?гу, налогообложе?нию ма?лого би?знеса, вно?сятся серьёзные измене?ния в поря?док исчисле?ния акци?зов на горюче-смазочные материа?лы.
__label__0 ― И как вам удаётся спра?виться с зада?чей?  Как обстоя?т дела? сего?дня?   ― пока мо?жно говори?ть лишь о не?которых тенде?нциях.
__label__0 ― некоторый кру?пные оте?чественные предпринима?тели счита?ют, что в росси?йской нало?говой ба?зе оста?лось сли?шком мно?го неработающих нало?гов?
__label__0 ― 1 января? 2003 го?да в соотве?тствии со статьёй 26 Закона "О госуда?рственной регистра?ции юриди?ческих лиц" заверши?лась пода?ча све?денивй от предпринима?телей.
__label__0 Но, на мой взгляд, на?до разъясни?ть лю?дям после?дствия сниже?ния ЕСН.
__label__0 А да?льше― дело те?хники: налогоплате?льщику― физи?ческому лицу? придёт нало?говое уведомле?ние, в кото?ром бу?дет ука?зано, каку?ю су?мму нало?га сле?дует заплати?ть и в каки?е сро?ки, и квита?нция на упла?ту нало?га.
__label__0 14 ЯНВАРЯ? генера?льный сове?т "Еди?ной Росси?и"(" ЕР") при?нял реше?ние о созда?нии рабо?чей гру?ппы по подгото?вке съе?зда па?ртии.
__label__0 В чём же была? си?ла г-на Беспалова?
__label__0 Он потре?бовал от ли?дера КПРФ Генна?дия Зюганова вы?хода на вы?боры коали?цией "коммуни?сты― агра?рии― патрио?ты".
__label__0 Докла?дывал на пле?нуме второ?й челове?к в па?ртии-Валенти?н Купцов, заверши?вший своё выступле?ние таки?ми слова?ми: "Нас не победя?т, е?сли мы са?ми не проигра?ем".
__label__0 Факти?чески они? вы?ставили па?ртии пи?сьменный ультима?тум: и?ли КПРФ создаёт избира?тельное объедине?ние под назва?нием "коммуни?сты― агра?рии― патрио?ты", и?ли де?сять левопатриотических па?ртий иду?т на вы?боры "паралле?льной коло?нной".
__label__0 Аргуме?нты а?второв ультима?тума, кото?рые повтори?л Илюхин на пле?нуме, таковы?: одна? КПРФ не в состоя?нии представля?ть интере?сы всего? левопатриотического электората.
__label__0 Поэ?тому и ну?жен блок, объединя?ющий коммуни?стов, агра?риев и патрио?тов.
__label__0 Их па?ртии и движе?ния не бу?дут фигури?ровать в бюллете?не, но бу?дут рабо?тать на и?мидж всех левопатриотических сил, включа?я КПРФ и НПСР.
__label__0 Замести?тель ли?дера КПРФ Ива?н Мельников, тре?тье лицо? в парти?йной иера?рхии, объясни?л ГАЗЕ?ТЕ, почему? Зюга?нов не хо?чет создава?ть блок с агра?риями и патрио?тами: "К нам мо?гут придра?ться Минюст и Центризбирком.
__label__0 По ито?гам пле?нума он дал интервью? не?скольким телеканалам и радиоста?нциям, в кото?рых заяви?л, что "идеа?льное реше?ние ― э?то, коне?чно, созда?ние избира?тельного бло?ка во главе? с КПРФ, что?бы избира?телю не приходи?лось выбира?ть ме?жду похо?жими програ?ммами, ме?жду людьми?, кото?рые рабо?тают вме?сте и непоня?тно почему? вдруг пошли? на вы?боры отде?льно".
__label__0 Суеты? не? было то?лько в пе?рвом ряду?, где расположился вы?сший сове?т па?ртии.
__label__0 Когда? у сторо?нников прошла? рябь в глаза?х и к ним, оглушённым, верну?лся слух, на сце?ну подня?лся ли?дер вы?сшего сове?та ЕР Бори?с Грызло?в: "Нам не нужна? полити?ческая монопо?лия, нам не нужна? па?ртия-госуда?рство.
__label__0 Си?ла па?ртии-не в числе? её рядо?в, а пре?жде всего? в числе? поданных за неё голосо?в на вы?борах, в числе? сторо?нников.
__label__0 Энтузиа?зм люде?й не изме?рить ни в рубля?х, ни в до?лларах!
__label__0 Под за?навес все нака?зы, прозвуча?вшие со сце?ны, собра?ли в три па?пки, и ли?деры сторо?нников ― актри?са Еле?на Проклова, адвока?т Анато?лий Кучерена и замести?тель мини?стра вну?тренних дел Влади?мир Васильев ― переда?ли их Борису Грызлову.
__label__0 Заче?м мы идём во власть, е?сли не мо?жем останови?ть ход разруши?тельных рефо?рм?   Кто в о?бласти хозя?ин?   Вся?кая борьба? лишь тогда? оправдана, когда? она? приближа?ет к достиже?нию гла?вной це?ли.
__label__0 На?до стать реа?льным це?нтром объедине?ния всех левопатриотических руководи?телей регио?нов в защи?те их интере?сов.
__label__0 Просма?триваются всё бо?лее трево?жные попы?тки вы?строить доста?точно жёсткую финансово-зависимую авторита?рную вертика?ль вла?сти, назнача?емую еди?ным лицо?м ― президе?нтом Росси?и, кото?рый сам нахо?дится в зави?симости от у?зкой гру?ппы са?мых бога?тых люде?й страны?.
__label__0 Зате?м под ви?дом борьбы? за поря?док мо?жет после?довать прямо?е назначе?ние президе?нтом областны?х о?рганов вла?сти, а и?ми― ме?стных.
__label__0 Но де?ло не в фо?рме вла?сти и не в до?лжности, а в хара?ктере и парти?йности того?, кто её занима?ет.
__label__0 Писа?тель― у?зкий специали?ст, а це?нзор― универса?льный ге?ний.
__label__0 Наско?лько же гениа?льны должны? быть люди в прави?тельстве, кото?рые су?дят о спосо?бностях сами?х це?нзоров!
__label__0 И, наконе?ц, кто сказа?л, что высокообразо?ванным специали?стом не мо?жет быть сам чино?вник и что знато?к, специали?ст и учёный-иссле?дователь― э?то одно? и то же?
__label__0 В са?мом де?ле, на университе?тскую ка?федру и в чино?вничий кабине?т ча?сто прихо?дят однока?шники.
__label__0 "Кни?жные че?рви" и "кабине?тные кры?сы", фана?тики экспериме?нта и неи?стовые проро?ки свежеоткры?тых и?стин, язви?тельные у?мники и ве?чные ма?льчики-вундерки?нды с а?томной бо?мбой на ко?нчике пера?, ка?жется, ухо?дят на за?дний план, уступа?я авансце?ну куда? ме?нее импоза?нтным фигу?рам.
__label__0 Челове?к не вполне? подгото?вленный до?лжен получа?ть ма?ло и стреми?ться к приобрете?нию необходи?мых на?выков.
__label__0 Вне вся?кого сомне?ния, конкуре?нция зарабо?тает, когда? до?лжности госуда?рственной слу?жбы бу?дут престижны, когда? у челове?ка поя?вится сти?мул боро?ться за своё ме?сто, а потеря?ть его?, наоборо?т, бу?дет о?чень боле?зненно.
__label__0 На про?шлой неде?ле в кампа?нию включи?лся Сою?з пра?вых сил: ли?дер па?ртии Бори?с Немцо?в опубликова?л програ?ммную статью? "Страте?гия Росси?и", зате?м СПС вы?ступил организа?тором межпарти?йной конфере?нции под тем же назва?нием.
__label__0 Действи?тельно, реформа?торские инициати?вы пра?вых сил ― и ны?нешние, и уже? воплощённые в жизнь, таки?е, к приме?ру, как свобо?дный земе?льный ры?нок, ― в большо?й сте?пени явля?ются предме?том национа?льного согла?сия.
__label__0 Станда?ртный аргуме?нт тут тако?й: раз у них ре?йтинг небольшо?й, зна?чит, они? уже? и во?все не полити?ческая си?ла.
__label__0 И и?менно поэ?тому, в ча?стности, престижное ме?сто праволиберальной реформи?стской па?ртии, в 1999 году? за?нятое Сою?зом пра?вых сил в поли?тике и в парла?менте, представля?ет для конкуре?нтов осо?бый интере?с.
__label__0 Мол, сре?днему кла?ссу не интере?сны абстра?ктные либера?льные це?нности и да?же конкре?тные полити?ческие свобо?ды.
__label__0 В стране? растёт неголосующий обыва?тель, тако?й стихи?йный рыночник, озабо?ченный пре?жде всего? со?бственным благополу?чием, а не права?ми челове?ка в широ?ком смы?сле.
__label__0 Сего?дня― и э?то прозвуча?ло на конфере?нции ― перестро?йка госуда?рственного хозя?йства, коне?чно, кра?йне ва?жное де?ло, но она? уже? не явля?ется первостепе?нной забо?той либера?льных полити?ческих сил.
__label__0 На э?той неде?ле Сове?т безопа?сности Красноярского кра?я провёл пе?рвое публи?чное и расши?ренное совеща?ние с уча?стием но?вого секретаря? СБ Анато?лия Ковригина, кото?рый ра?нее кури?ровал охра?ну предприя?тий и жило?го се?ктора Заполя?рного филиа?ла ОАО? "ГМК" Норильский ни?кель ".
__label__0 В полусо?тне киломе?тров от миллионного скопле?ния люде?й рабо?тает я?дерный реа?ктор Железногорска.
__label__0 Две колосса?льные плоти?ны Красноярской и Саяно-Шушенской гидроста?нций то и де?ло пропуска?ют трево?жную информа?цию о не?ких "тре?щинах уста?лости".
__label__0 Тако?го открове?нно сове?тского подхо?да к лю?дям ("ра?ньше ду?май о Ро?дине, а пото?м о себе?") тут не слы?шали лет пятна?дцать.
__label__0 Как счита?ют в круга?х красноярских журнали?стов, свои?ми слова?ми Хлопонин, как и мно?гие его? колле?ги из росси?йских краёв и областе?й, устана?вливает приорите?т произво?дственной целесообра?зности над пробле?мами челове?ка, абсолю?тно игнори?руя при э?том де?йствующее законода?тельство.
__label__0 Что зна?чит ― снача?ла инвестировать де?ньги "в промы?шленность", а то?лько пото?м уже? ― "в социа?льную сфе?ру", когда? существу?ет стро?го определённый поря?док федера?льных трансферов, бюдже?тных субве?нций госуда?рственного и муниципа?льного у?ровня?
__label__0 В "патриоти?ческой" карти?не прису?тствовала Вели?кая духо?вность ру?сского наро?да, ненави?стный За?пад, стремя?щийся э?ту Духо?вность погуби?ть, предвари?тельно гря?зно над ней надруга?вшись, берёзки, ли?ки святы?х, были?нные богатыри?, межконтинента?льная баллисти?ческая раке?та РС-20 и т. д. Ста?лин и Жуков (насчёт Ле?нина ме?жду разли?чными катего?риями "патрио?тов" согла?сия не бы?ло).
__label__0 Е?сли челове?к отождествля?л себя? с Госуда?рством Росси?йским, е?сли счита?л, что чече?нский вопро?с до?лжен быть реше?н как ми?нимум на пе?рвом эта?пе силовы?м путём, е?сли не заходи?лся от восто?рга при ви?де "звездно-полосатого" ― зна?чит обя?зан "бить жидо?в, спаса?ть Росси?ю" и тре?бовать неме?дленной национализа?ции всего? кро?ме, быть мо?жет, комме?рческих пала?ток (кото?рые, впро?чем, обя?заны бу?дут торгова?ть че?м-нибудь исконно-посконным и ни в ко?ем слу?чае не "сникерсом").
__label__0 Журнали?ст и?ли поли?тик, сде?лавший шаг из одного? ла?геря, не мог останови?ться посереди?не и "проска?кивал" до противополо?жного, так как ни те, ни други?е инакомы?слия не допуска?ли.
__label__0 Вы?воз капита?ла "уте?чка мозго?в", паде?ние рожда?емости, наркома?ния и алкоголи?зм порождены? не то?лько реа?льными тру?дностями перехо?дного пери?ода и ра?зного ро?да объекти?вными фа?кторами, но и создаваемой телеви?дением и газе?тами обстано?вкой конца? све?та (при?нципа "хоро?шая но?вость ― не но?вость" приде?рживались все СМИ ельцинской эпо?хи).
__label__0 И "демокра?ты", и "патрио?ты" объясни?ли населе?нию, что все ны?нешние бога?тые ― во?ры, а все че?стные― ни?щие, что у нас 80― 90 проце?нтов населе?ния живёт в по?лной нищете?, а 10 проце?нтов "купа?ется в ро?скоши" (в разде?лах "кримина?льная хро?ника" в са?мых ра?зных СМИ обы?чными ста?ли фра?зы ти?па: "Вчера? на у?лице Ле?нина взо?рван автомоби?ль предпринима?теля Ивано?ва, при э?том пострада?ли два ни в чём не пови?нных челове?ка"; таки?м о?бразом  , предпринима?тель счита?лся заве?домо вино?вным).
__label__0 Еди?нственную опера?цию по погаше?нию до?лга "нату?рой" мы провели? в конце? про?шлого го?да: Армения не в состоя?нии заплати?ть 100 млн. долл., и премьер-мини?стр Касья?нов подписа?л соглаше?ния о переуступке Росси?и не?скольких армя?нских предприя?тий.
__label__0 Таки?м о?бразом, на?ше госуда?рство подде?рживает своего? производи?теля, обеспе?чивает ему? вы?ход на вне?шние ры?нки, создаёт рабо?чие места?…
__label__0 СТЕ?НЫ маги?ческого сало?на бы?ли оби?ты чёрным шёлком, кото?рого почти? не? было ви?дно из-за? висе?вших огро?мных ико?н.
__label__0 Мои?х оста?вшихся 2 ты?сяч хвати?ло бы и?ли на постано?вку защи?ты, и?ли на талисма?н.
__label__0 Мои?х оста?вшихся 2 ты?сяч хвати?ло бы и?ли на постано?вку защи?ты, и?ли на талисма?н.  Я вы?брал защи?ту.   На бе?лом листе? бума?ги она? начерти?ла мужско?й ко?нтур, написа?ла моё и?мя и да?ту рожде?ния.
__label__0 В перехо?дные моме?нты исто?рии ста?рые систе?мы це?нностей ру?шатся.
__label__0 Он счита?ет, что война? про?тив Багдада ― э?то война? про?тив террори?зма, в ра?мках кото?рой США собира?ются привести? обще?ственный строй в стра?нах Бли?жнего Восто?ка ?в соотве?тствие с общечелове?ческими це?нностями?.
__label__0 Де?ло в том, что в Росси?и ещё не со?зданы таки?е усло?вия для предпринима?тельства, когда? не ва?жно, где де?ньги нахо?дятся и рабо?тают, ― везде? они? принесу?т свою? при?быль.
__label__0 Там же― головны?е офисы практи?чески всего? кру?пного би?знеса, включа?я компа?нии, кото?рые вкла?дывают свои? де?ньги в други?е регио?ны, к приме?ру весь Топливно-энергетический ко?мплекс (ТЭК).
__label__0 Коне?чно, в идеа?ле тако?й переко?с ну?жно выра?внивать.  Но э?то де?ло не одного? дня.   ― Но сейча?с на пове?стке дня куда? бо?лее актуа?льный "переко?с" ― име?ется в виду? я?вное ослабле?ние пози?ций до?ллара и "взрывно?й" рост ку?рса е?вро.
__label__0 ―Си?лы и возмо?жности гла?вных мировы?х экономи?ческих це?нтров сохранены?, глоба?льных измене?ний в их эконо?миках не происхо?дит.
__label__0 Кста?ти, э?то уже? при?нятое парла?ментом реше?ние.  Про?сто оно? должно? вступи?ть в си?лу.  Во-вторы?х, мы в тече?ние ближа?йших двух лет бу?дем сокраща?ть еди?ный социа?льный нало?г.
__label__0 К приме?ру, те же нефтяны?е компа?нии вовсю? по?льзовались трансфертными зани?женными це?нами внутри? свои?х вертика?льно интегри?рованных структу?р.
__label__0 Шеста?я по счёту встре?ча в Кремле? Влади?мира Пу?тина с чле?нами бюро? правле?ния Росси?йского сою?за промы?шленников и предпринима?телей (РСПП) ста?ла е?сли не эпоха?льной, то уж зна?ковой то?чно.
__label__0 О корру?пции в хо?де э?тих "непринуждённых слове?сных дуэ?лей" (так о?бразно назва?л э?ти встре?чи оди?н из влия?тельных предпринима?телей) их уча?стники вслух предпочита?ли не говори?ть.
__label__0 Э?то отде?льный би?знес с чёткими расце?нками" № Депута?ты реши?ли боро?ться с недружественными поглоще?ниями № Депута?ты Госду?мы вме?сте с предпринима?телями реши?ли найти? спо?соб прекрати?ть пра?ктику недружественных поглоще?ний в Росси?и, ста?вших эпиде?мией.
__label__0 А председа?тель коми?ссии Госду?мы по защи?те прав инве?сторов Серге?й Генералов обрати?л внима?ние на то, что "сего?дня в Росси?и существу?ет отде?льный би?знес, занима?ющийся антиправовым переде?лом со?бственности, с конкре?тными расце?нками".
__label__0 Как им э?то удава?лось, сы?щики по?няли по?зже ― банди?ты оказа?лись профессиона?льными вое?нными.  Но противостоя?ть им вы?шли то?же профессиона?лы…   "Крузер" взя?ли на аборда?ж
__label__0 К маши?не подошли? дво?е в милице?йской фо?рме и попроси?ли довезти? до КП-19.
__label__0 Там второ?й инспе?ктор наде?л на води?теля нару?чники и напя?лил ему? на? го?лову непрозра?чный паке?т.
__label__0 Никому? и в го?лову не пришло?, что сидя?щие в маши?не пасу?т и?менно их…
__label__0 По слова?м свиде?телей, они? носи?ли фо?рму сотру?дников ГАИ?, име?ли при себе? милице?йские ко?рочки.
__label__0 Поэ?тому на прича?стность к преступле?ниям на тра?ссе на?чали отраба?тывать всех бы?вших и де?йствовавших рабо?тников правоохрани?тельных о?рганов.
__label__0 Дво?е мужчи?н, оди?н из кото?рых был оде?т в милице?йскую фо?рму, разма?хивая пистоле?том, ворвали?сь в сало?н и отобра?ли де?ньги.
__label__0 Спустя? не?которое вре?мя в лесно?м масси?ве ря?дом с тра?ссой ме?стные жи?тели обнару?жили э?ту фо?рму: "милиционе?ры" ста?ли миллионе?рами, и камуфля?ж им стал бо?льше не ну?жен.
__label__0 Зимо?й 1997 го?да, собра?в единомы?шленников, они? поста?вили чёткие зада?чи и пошли? на пе?рвое де?ло ― за "Крузером", кото?рый им заказа?л знако?мый.
__label__0 Так называ?емое де?ло "Ю?КОСа" пло?хо ска?жется на имидже Росси?и, уве?рен пе?рвый замести?тель ли?дера ду?мской фра?кции "Я?блоко" Серге?й Иваненко.
__label__0 На са?мом де?ле Росси?я сего?дня ― госуда?рство олигархи?ческое, полукриминальное, с тенево?й эконо?микой, о?бщество, где пра?вят не зако?ны, а поня?тия в основно?м.
__label__0 Она? ста?ла систе?мной пробле?мой: е?сли предста?вить, что за?втра она? бу?дет остано?влена на 100%, переста?нет горе?ть свет, не бу?дут убира?ть му?сор и ходи?ть тролле?йбусы.
__label__0 С то?чки зре?ния вы?борного го?да есть одно? практи?ческое соображе?ние: поли?тики ме?жду собо?й конкури?руют в парла?менте и прави?тельстве, в администра?ции президе?нта и субъе?ктах Федера?ции, но пе?ред наро?дом вся полити?ческая эли?та предстаёт как еди?ное це?лое ― лю?ди да?же не мо?гут отличи?ть депута?та от мини?стра ― они? в их глаза?х и есть власть.
__label__0 Э?то взаимовы?годная рабо?та, не рассчи?танная на дру?жеские чу?вства конкуре?нтов, но обраще?ние к "полити?ческому карма?ну" дове?рия избира?телей поли?тикам как кла?ссу интере?сно для всех.
__label__0 Послекраховый (чита?й― постдефолтный) рост оте?чественной эконо?мики, наконе?ц нача?вшийся в стране? при президе?нте Владимире Путине, стал предме?том очередно?го "кру?глого стола?" в фо?нде "Еди?нство во и?мя Росси?и".
__label__0 В ча?стности, Евсей Гурвич из Гру?ппы эффекти?вной экономи?ческой поли?тики заме?тил, что путь Австра?лии и Кана?ды, начина?вших и?менно как стра?ны ― поставщики? относи?тельно дешёвого сырья?, для нас не подхо?дит ввиду? ничто?жности до?ли населе?ния, за?нятой в э?кспортных о?трасля?х.
__label__0 А администра?ция Президе?нта, рабо?тающая, как ве?рно бы?ло заме?чено "аге?нтством по дела?м олига?рхов", реши?ла отве?тить "отщепе?нцу"" раско?льнику".
__label__0 Да и "профсою?з олига?рхов", преслову?тый РСПП, не стал заступа?ться за Ходорко?вского, несмотря? на то, что репута?ция э?того бизнесме?на счита?ется на За?паде безупре?чной ― не в приме?р Абрамовичу и Дерипаске, кото?рым да?же не даю?т въездны?е ви?зы в ряд стран, наприме?р, США и Швейца?рию.
__label__0 Зиц-преседатель РСПП Арка?дий Вольский, в свои? 70 лет реши?вший стать подру?чным сомни?тельного алюми?ниевого короля? Оле?га Дерипаски, вме?сто того?, что?бы дать репресси?вной маши?не Кремля? жёсткий отве?т, потре?бовать от президе?нта останови?ть разруши?тельные де?йствия, на?чал мя?млить что?-то умиротворя?ющее и да?же соглаша?ться с а?вторами "нае?зда" из "сове?та по национа?льной страте?гии", кото?рые на сканда?льной пресс-конфере?нции да?ли Ходорковскому "указа?ние" смири?ться, плю?нуть и поцелова?ть злоде?ю ру?чку.
__label__0 Они? втрави?ли президе?нтскую власть в противостоя?ние с са?мой успе?шной росси?йской компа?нией, где рабо?тает 175000 челове?к.
__label__0 Имена? э?тих "геро?ев" изве?стны: Волошин, Абрамо?вич, Дерипаска.
__label__0 И Вели?кая Побе?да 1945 го?да в нема?лой сте?пени обусло?влена нра?вственными ка?чествами сове?тского челове?ка".
__label__0 А тут вдруг выдвига?ют све?жую мысль, что, несмотря? на э?то приско?рбное обстоя?тельство, мы?ться всё-таки на?до.  Да?же поли?тикам.  И жела?тельно ка?ждый день. "
__label__0 Каки?ми же путя?ми намерена "Мы, Наро?дная па?ртия" возрожда?ть нра?вственность в Росси?и? "
__label__0 Наро?дная па?ртия осужда?ет демонстра?цию наси?лия, порногра?фии, осмея?ние оте?чественной культу?ры и исто?рии в сре?дствах ма?ссовой информа?ции.
__label__0 Мы бо?ремся про?тив религио?зных и обще?ственных организа?ций, финанси?руемых из-за? рубежа?, е?сли их де?ятельность создаёт угро?зу для безопа?сности на?шей Ро?дины, для на?шей духо?вности и культу?ры…
__label__0 У нас в Росси?и вора?м вся?кого ро?да традицио?нно руби?ли го?ловы.
__label__0 Как вы?яснилось, лу?чше всего? обстоя?т дела? в Самарской и Свердловской областя?х, Красноярском кра?е и Таймырском, Не?нецком и Чуко?тском АО.
__label__0 Всё э?то мо?жно перевести? в конкре?тные пара?метры, кото?рых набрало?сь семь, и подсчита?ть, в каки?х регио?нах де?ньги расхо?дуются с максима?льной по?льзой для люде?й.
__label__0 Для э?того посчита?ли, ско?лько рубле?й лега?льных дохо?дов челове?к получа?ет из бюдже?та, а ско?лько― из остальны?х исто?чников.
__label__0 Е?сли не брать в расчёт то, что зарпла?та бюджетников сама? по себе? невелика?, то самарский приме?р ― образе?ц для подража?ния, поско?льку там дохо?ды люде?й зави?сят не от бюдже?та, а от их ли?чного труда?.
__label__0 В-пя?тых, был произведён расчёт эффекти?вности расхо?дов на обеспе?чение безопа?сности.
__label__0 Оказа?лось, что в сре?днем по Росси?и необходи?мо потра?тить о?коло 900 рубле?й, что?бы ещё оди?н челове?к избежа?л у?части быть пострада?вшим.
__label__0 Что?бы получи?ть ежеме?сячную приба?вку к пе?нсии, э?ту су?мму на?до подели?ть на так называ?емый пери?од дожи?тия: вре?мя, кото?рое челове?к в сре?днем живёт по?сле вы?хода на пе?нсию.
__label__0 К 2013 го?ду э?та усло?вная величина? соста?вит 19 лет, и?ли 228 ме?сяцев.
__label__0 Как прогнози?рует Центр разви?тия, среднегодово?й рост зарпла?ты в реа?льном выраже?нии бу?дет составля?ть 5, 5%, а её сре?дняя величина? к 2010 го?ду вы?растет до 11 тыс. рубле?й в ме?сяц.
__label__0 Как заме?тила ГАЗЕ?ТЕ экспе?рт Це?нтра разви?тия Ната?лья Акиндинова "инвести?ровать пенсио?нные де?ньги в сего?дняшней ситуа?ции ― э?то всё равно? что де?лать вклад по ста?вке ни?же инфля?ции", потому? что в ближа?йшей перспекти?ве дохо?дность инструме?нтов инвестирования оста?нется ни?же у?ровня инфля?ции.
__label__0 Бы?ло введено? обяза?тельное накопительное страхова?ние рабо?тников в одно?й из не?скольких ча?стных компа?ний, конкури?рующих ме?жду собо?й.
__label__0 Бы?ло введено? обяза?тельное накопительное страхова?ние рабо?тников в одно?й из не?скольких ча?стных компа?ний, конкури?рующих ме?жду собо?й.  Рабо?тники отчисля?ют в них 10% зарпла?ты.  Пенсио?нный во?зраст в Чи?ли ― 65 лет для мужчи?н и 60 лет для же?нщин.
__label__0 Неме?цкие зако?ны предусма?тривают обяза?тельное пенсио?нное страхова?ние наёмного рабо?тника, е?сли его? ежеме?сячный дохо?д до упла?ты подохо?дного нало?га не превыша?ет 3, 9 тыс. до?лларов.
__label__0 Об э?том де?ле чита?телям газе?ты я пове?дают ещё в про?шлом году? в статье? "По следа?м мертвеца?".
__label__0 А оста?вить братко?в без защи?ты Бо?же упаси? ― того? и гляди?, мир перевернётся.
__label__0 Представле?ние переросло? в ну?дный торг: мэтр Буянский тре?бовал для ознакомле?ния с де?лом два ме?сяца и проси?л отложи?ть на э?то вре?мя проце?сс.
__label__0 Но судья? реши?л: адвока?т бу?дет знако?миться с де?лом в свобо?дное от заседа?ний вре?мя, а так бу?дьте любе?зны неме?для защища?ть своего? клие?нта.
__label__0 Ги?льдии росси?йских адвока?тов, где тру?дится мэтр Саенко, позвони?ла секрета?рь и веле?ла Алекса?ндра Влади?мировича не ждать ― он уе?хал в о?тпуск, а когда? вернётся, не говори?л.
__label__0 Зако?н-то как раз пи?сан и совсе?м неда?вно: 1 ию?ля 2002 го?да вступи?л в си?лу Федера?льный зако?н "об адвока?тской де?ятельности и адвокату?ре в Росси?йской Федера?ции".
__label__0 Как процити?ровал перево?д слов Сатарова корреспонде?нт ТВЦ "существу?ет своеобра?зная та?кса при назначе?нии на вы?сшие госуда?рственные до?лжности: кре?сло замминистра, к приме?ру, сто?ит полмиллиона зелёных, а вице-премьерское - в не?сколько раз бо?льше".
__label__0 О?чень ча?сто быва?ет так, что нача?льник вообще? не в ку?рсе де?ла, ― допу?стим, что ну?жно плати?ть взя?тки за до?ступ к его? те?лу и так да?лее.
__label__0 Есть вообще? така?я си?ла, кото?рая мо?жет помеша?ть ему? де?лать любы?е ка?дровые назначе?ния?
__label__0 Приведу? приме?р: дава?йте предста?вим себе? парти?йное прави?тельство в ны?нешней Ду?ме: Шандыбин― министр социа?льной поли?тики (на?до же кого?-то от коммуни?стов, они? всё-таки втора?я фра?кция по?сле центри?стов), мини?стр фина?нсов― Пехтин, мини?стр энерге?тики ― Володин.
__label__0 ― Что СПС бу?дет реша?ть на предстоя?щем 22 ию?ня сове?те па?ртии?
__label__0 Руково?дство па?ртии, да и мно?гие чле?ны ― э?то те лю?ди, кото?рые стро?или но?вую Росси?ю.
__label__0 В стране? 20 млн. автовладельцев, 23 млн. по?льзователей моби?льных телефо?нов, а та?кже 20 млн. челове?к име?ют со?бственные дома?.
__label__0 Добра?ли?сь уже? до го?рных скло?нов, где никогда? не ступа?ла нога? челове?ка.
__label__0 Вла?сти пребыва?ют ме?жду состоя?ниями по?лного бесси?лия и когда? всё до ла?мпочки.
__label__0 И хотя? Кремль ско?ро верну?лся к поли?тике умиротворе?ния, правозащитные организа?ции единоду?шно вы?ступили в том ду?хе, что тако?й уско?ренный рефере?ндум, проведённый на штыка?х, бу?дет профана?цией и то?лько усугуби?т положе?ние дел.
__label__0 На сего?дняшний день возоблада?ла мя?гкая: 28 февраля? Вое?нная колле?гия Верхо?вного суда? удовлетвори?ла касса?цию вое?нной прокурату?ры и отпра?вила де?ло на но?вое, уже? четвёртое по счёту рассмотре?ние.
__label__0 25 февраля? на заседа?нии Сове?та безопа?сности Влади?мир Пу?тин заяви?л о необходи?мости сокраще?ния коли?чества блокпо?стов.
__label__0 Была? со?здана специа?льная коми?ссия по компенсацио?нным вы?платам во главе с мини?стром по дела?м Чечни? Станиславом Ильясовым.
__label__0 Коми?ссия должна? позабо?титься о спи?сках пострада?вших и определи?ть фо?рмы по?мощи: де?нежные компенса?ции, предоставле?ние жилья? и?ли строи?тельных материа?лов.
__label__0 Из Ханкалы демонстрати?вно бы?ло вы?ведено не?сколько эшело?нов ― о?коло ты?сячи военнослу?жащих, а мини?стр оборо?ны заяви?л, что Объединённая группиро?вка, насчи?тывающая сего?дня о?коло 80 ты?сяч челове?к, в тече?ние го?да бу?дет сокращена? до 30-35 ты?сяч.
__label__0 В то?чности неизве?стно, чем руково?дствовались лю?ди, отвеча?я на поста?вленные вопро?сы таки?м о?бразом.
__label__0 Геро?ем съе?зда, по сцена?рию, ста?нет глава? МВД Бори?с Грызло?в: не явля?ясь чле?ном па?ртии, он бу?дет предста?влен как её безусло?вный предводи?тель.
__label__0 По кра?йней ме?ре, но?вый вариа?нт уста?ва оставля?ет большо?е простра?нство для борьбы? за власть ме?жду руководя?щими о?рганами па?ртии, а и?менно вы?сшим сове?том, площа?дкой Грызло?ва, и генера?льным сове?том, о?рганом реа?льного управле?ния.
__label__0 Чле?ны прези?диума генсовета (генсек и его? за?мы) по до?лжности войду?т в вы?сший сове?т, где та?кже смо?гут блюсти? свои? интере?сы при составле?нии парти?йного спи?ска и спи?ска кандида?тов по одномандатным округа?м.
__label__0 При том что уста?в предпи?сывает вы?сшему сове?ту верхо?вную роль во внутрипарти?йной иера?рхии (вы?сший сове?т представля?ет съе?зду спи?сок кандида?тов в генсовет), очеви?дно, что и?менно за 13 мест в генсовете тепе?рь бу?дет развора?чиваться основна?я аппара?тная борьба?.
__label__0 По на?шим све?дениям, секретарём генсовета мо?жет быть утверждён Вале?рий Богомолов, сего?дня возглавля?ющий управле?ние ка?дров и госслужбы в аппара?те Сове?та Федера?ции.
__label__0 Сыктывкарскому госуда?рственному университе?ту удало?сь увели?чить коли?чество бюдже?тных мест для зао?чников на 20: тепе?рь здесь на пе?рвом ку?рсе бу?дут учи?ться 230 челове?к.
__label__0 Одна?ко на дневно?е отделе?ние, как и в про?шлом году?, СГУ при?нял 825 челове?к.
__label__0 Са?мый высо?кий ко?нкурс ― шесть челове?к на ме?сто ― был среди? жа?ждущих изуча?ть компьютерные нау?ки.
__label__0 Так, на англи?йское отделе?ние ко?нкурс был чуть бо?лее двух челове?к на ме?сто, среди? "францу?зов" ко?нкурса не? было вообще?.
__label__0 Ну?жно "ста?вить барье?ры на пути? соверше?ния преступле?ния, осо?бенно в гражда?нских учрежде?ниях.
__label__0 Генна?дий Зюга?нов призва?л всех че?стных люде?й объедини?ться для того?, что?бы "состоя?лись по?длинные вы?боры, а не вы?боры жу?ликов, кото?рые сего?дня навя?зывают всем свои? пра?вила".
__label__0 ― На?ша па?ртия гото?вит 500 тыс. челове?к, кото?рые бу?дут име?ть юриди?ческие права? контроли?ровать ход голосова?ния.
__label__0 И?ли Наро?дная па?ртия Райкова со свои?ми телероликами о бла?ге наро?да.
__label__0 У него? ещё есть возмо?жность вы?бора.   Коммуни?сты предлага?ют стране? вы?ход   Ны?нешняя власть, счита?ет ли?дер КПРФ, продолжа?ет всё тот же ельцинский курс:
__label__0 И гла?вный здесь вопро?с в том, что?бы не?дра, все бога?тства страны? рабо?тали на ка?ждого челове?ка.
__label__0 * Возобнови?ть госуда?рственную подде?ржку тво?рческой молодёжи ― э?того тре?буют рабо?тники культу?ры ― активи?сты избира?тельного бло?ка "Па?ртия возрожде?ния Росси?и― росси?йская па?ртия жи?зни"
__label__0 Лю?ди с таки?м о?пытом на доро?ге не валя?ются.
__label__0 4.  Секрета?рь Сове?та безопа?сности.  И?менно э?тот путь прошёл И. Рыбкин.
__label__0 Лю?ди с таки?м о?пытом на доро?ге не валя?ются.
__label__0 Внутриполити?ческими дела?ми занима?лся Гео?ргий Сатаров, национа?льной безопа?сностью ― Ю?рий Батурин, вне?шней поли?тикой ― Дми?трий Рюриков, правовы?ми вопро?сами ― Дми?трий Краснов, подгото?вкой выступле?ний президе?нта― Людми?ла Пихоя.
__label__0 Кста?ти, счита?ю свое?й ли?чной заслу?гой, что сподвиг его? на созда?ние госуда?рственной коми?ссии, кото?рую он и возгла?вил, а я стал замести?телем её председа?теля, заня?вшейся де?ятельностью националисти?ческих и шовинисти?ческих сил.
__label__0 Он руководи?л опера?цией по наведе?нию поря?дка в Чечне?, и ему? подчини?ли мини?стра вну?тренних дел Ерина, председа?теля ФСК Степашина, руководи?телей Миннаца Егорова и Федера?льной пограни?чной слу?жбы Николаева, а та?кже меня?.
__label__0 Сел в гражда?нский джип и пое?хал к чече?нцам, к Дудаеву, посмотре?ть, что на са?мом де?ле происхо?дит.
__label__0 Ока?зывается, тако?е реше?ние накану?не при?нял вы?сший сове?т па?ртии.
__label__0 Бы?ло при?знано целесообра?зным та?кже "не распыля?ть си?лы" и оста?вить в федера?льном парти?йном спи?ске то?лько трои?х ли?деров-Грызло?в, Шойгу и ли?бо Лужко?ва, ли?бо Шаймиева.
__label__0 Остальны?е пятна?дцать челове?к бу?дут отпра?влены на укрепле?ние.
__label__0 Е?сли тако?е реше?ние бу?дет при?нято, то "Нардеп" перестанет существова?ть как депута?тская гру?ппа ― люде?й не хва?тит.
__label__0 И о?бе кома?нды пыта?ются доказа?ть Пу?тину, что и?менно они?― его? гла?вная опо?ра.
__label__0 Неда?вно общественно-политические движе?ния "Даймохк" и "Аланты-Ныхас" подписа?ли совме?стное Заявле?ние, в кото?ром реши?тельно осуди?ли организа?торов тяжеле?йшей траге?дии, незави?симо от их национа?льной принадле?жности, и призва?ли населе?ние всемерно боро?ться за восстановле?ние ми?ра и стаби?льности.   Заявле?ния и деклара?ции, коне?чно, де?ло хоро?шее.  Как говори?тся, ка?шу ма?слом не испо?ртишь.
__label__0 Со?здан и рабо?тает Координацио?нный Сове?т обще?ственных движе?ний "Аланты-Ныхас" и "Даймохк".
__label__0 Свое?й са?мой неотло?жной зада?чей Координацио?нный сове?т счита?ет укрепле?ние ми?ра, споко?йствия, дру?жбы и бра?тского взаимопонима?ния ме?жду осети?нским и ингу?шским наро?дами, возрожде?ние до?брых тради?ций, обы?чаев и зако?нов гор, столь неукосни?тельно соблюда?вшихся на?шими пре?дками.
__label__0 Со?зданы Конта?ктные Коми?ссии сопреде?льных ингу?шских и осети?нских сёл, состоя?лись встре?чи чле?нов Координацио?нного сове?та и Сове?та Старе?йшин с президе?нтами двух Респу?блик.
__label__0 Есть и така?я интере?сная фо?рма рабо?ты, как встре?чи ро?дственных ингушско-осетинских фами?лий, а таки?х у ингуше?й и осети?н ― бо?лее пяти?десяти.
__label__0 -Ни в ко?ем слу?чае!  Объясню? на приме?ре.  В про?шлом году? мы откры?ли под патрона?жем Прави?тельства кардиологи?ческое санато?рное отделе?ние в "Сосно?вом бору?" для больны?х, перенёсших инфа?ркт миока?рда.
__label__0 Мно?гие заболева?ния желу?дка, кише?чника, се?рдца свя?заны с плохи?м состоя?нием зубо?в.
__label__0 - За? год рост основны?х средств соста?вил поря?дка 100 миллио?нов рубле?й.
__label__0 -Мы пока? не в состоя?нии реши?ть пробле?му с беспла?тными и льго?тными медикаме?нтами.
__label__0 За де?ло взяли?сь и экономи?сты, и пиарщики.
__label__0 Стеногра?мма диску?ссий на "Э?хе" ― обра?зчик корпорати?вной идеоло?гии и мора?ли на?ших олига?рхов.
__label__0 Ока?зывается, с не?которых пор его? стал озада?чивать и трево?жить дух ру?сских наро?дных ска?зок, пря?мо-таки антирыночный. "
__label__0 И предста?вить себе? невозмо?жно, что?бы в Аме?рике, куда? так тя?нутся душо?й и кошелька?ми на?ши нувори?ши, нашёлся бы предпринима?тель, сподо?бившийся сморо?зить тако?е о "сре?днем америка?нце" на весь бе?лый свет.
__label__0 Челове?к-леге?нда Алексе?й Косыгин, уви?дев Нижневартовск, го?род на ме?сте непрола?зных то?пей, оброни?л вслух: "Тако?й го?род мог постро?ить то?лько ру?сский мужи?к".
__label__0 Среди? миллио?нов первопрохо?дцев, подня?вших нефтяну?ю целину? За?падной Сиби?ри, бы?ли лю?ди всех национа?льностей и респу?блик Сою?за.
__label__0 Представи?тели нау?чных профсою?зов вме?сте с рабо?тниками образова?ния, здравоохране?ния и культу?ры при?мут уча?стие в пике?те, кото?рый бу?дет организо?ван 19 сентября? во?зле зда?ния Госуда?рственной Ду?мы.
__label__0 И ду?мцы, и профсою?зники наста?ивают на выполне?нии реше?ний совме?стного заседа?ния Совбеза, прези?диума Госсовета и президе?нтского Сове?та по нау?ке и высо?ким техноло?гиям.
__label__0 И всё на ту же те?му: "Об испо?льзовании мини?стром вну?тренних дел Бори?сом Грызловым своего? служе?бного положе?ния в интере?сах полити?ческой па?ртии" Единая Росси?я ".
__label__0 Об э?том в интервью? специа?льному корреспонде?нту ГАЗЕ?ТЫ Юлии Михайлиной рассказа?л судья? Верхо?вного суда?, председа?тель Кассацио?нной пала?ты суде?бной колле?гии по уголо?вным дела?м Алексе?й Шурыгин.
__label__0 А 16 ию?ля 1993 го?да Верхо?вный сове?т при?нял постановле?ние о поэта?пном введе?нии судо?в прися?жных.
__label__0 Предполага?емое коли?чество прися?жных определя?ется исходя? из коли?чества уголо?вных дел, рассма?триваемых судо?м.
__label__0 В число? прися?жных не должны? попа?сть су?дьи, прокуро?ры, лю?ди с психи?ческими отклоне?ниями и моло?же 25 лет.
__label__0 На э?той ста?дии челове?к, попа?вший в спи?ски прися?жных, об э?том и узна?ет.
__label__0 Председа?тельствующий объясня?ет им суть уголо?вного де?ла, знако?мит их с други?ми уча?стниками де?ла.
__label__0 Таки?м о?бразом, в формирова?нии уча?ствует не то?лько судья?, но и сто?роны обвине?ния и защи?ты.
__label__0 Сто?роны пыта?ются оцени?ть, наско?лько объекти?вно челове?к бу?дет суди?ть о де?ле.
__label__0 Сто?роны пыта?ются оцени?ть, наско?лько объекти?вно челове?к бу?дет суди?ть о де?ле.  Наприме?р, рассма?тривается де?ло о кра?же карти?н.  Кто?-нибудь спра?шивает: "Как вы отно?ситесь к изобрази?тельному иску?сству?" А прися?жный отвеча?ет: "Да я рабо?чий челове?к.
__label__0 Наприме?р, сотру?дники Балтиморского университе?та вы?вели мыше?й, в мо?зге кото?рых отсу?тствует не?кий биокатализатор.
__label__0 Америка?нец Сти?вен Мобли застрели?л продавца? пиццы, а его? защи?тник наста?ивал на невино?вности подзащи?тного, поско?льку агресси?вное поведе?ние бы?ло вы?звано ни?зкой концентра?цией одного? из ферме?нтов головно?го мо?зга, и э?та осо?бенность явля?ется насле?дственной в семье? Стивена.
__label__0 Мы?ши, кото?рых на не?сколько неде?ль помести?ли в те?сную кле?тку, вели? себя? агрессивно по отноше?нию к свои?м соро?дичам, и в головно?м мо?зге у них серотонин абсорби?ровался ме?дленнее.
__label__0 Результа?ты мыши?ных о?пытов получи?ли подтвержде?ние на друго?м конце? све?та ― в Финля?ндии.
__label__0 Результа?ты мыши?ных о?пытов получи?ли подтвержде?ние на друго?м конце? све?та ― в Финля?ндии.  Но здесь мыше?й замени?ли людьми?.  Взя?ли да и проанализи?ровали позвоно?чный мозг ты?сячи фи?нских заключённых.
__label__0 Взя?ли да и проанализи?ровали позвоно?чный мозг ты?сячи фи?нских заключённых.
__label__0 Любопы?тные экспериме?нты бы?ли проведены? над доброво?льцами, кото?рых посади?ли на дие?ту, снижа?ющую концентра?цию серотонина в головно?м мо?зге.
__label__0 В-тре?тьих, куда? деть поли?тиков, кото?рые паразити?руют и?менно на социа?льных причи?нах престу?пности?
__label__0 Лиши? челове?ка э?той его? осо?бенности, он преврати?тся в расхля?банное, ине?ртное существо?, обречённое на ску?чную жизнь и вымира?ние.
__label__0 С друго?й стороны?, попра?вки устана?вливают поря?док разграниче?ния расхо?дных обяза?тельств ме?жду у?ровнями бюдже?тной систе?мы РФ.
__label__0 Попра?вки предлага?ют ввести? в ко?декс но?вую главу?, определя?ющую поря?док введе?ния в субъе?ктах и муниципа?льных образова?ниях вре?менной фина?нсовой администра?ции.
__label__0 При э?том но?рмы, каса?ющиеся ме?стных бюдже?тов, плани?руются к введе?нию в де?йствие с 1 января? 2006 го?да одновреме?нно с плани?руемым вступле?нием в си?лу но?вой реда?кции зако?на "Об о?бщих при?нципах организа?ции ме?стного самоуправле?ния в РФ".
__label__0 Как сообщи?л корреспонде?нту "Богате?я" руководи?тель пресс-службы мэ?рии Андре?й Ежо?в, администра?ция г. Сара?това подала? в суд иск в защи?ту свое?й делово?й репута?ции.
__label__0 Ука?зывалось лишь, что сто?имость рабо?ты одного? специали?ста фи?рмы составля?ет поря?дка 1, 5 ты?сяч до?лларов.
__label__0 МОСКОВСКИЙ ГОСУДА?РСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕ?Т им. М. В. Ломоносова.
__label__0 Филиа?л Моско?вского госуда?рственного университе?та им. М. В. Ломоносова объявля?ет приём в магистрату?ру по направле?нию БИОЛО?ГИЯ:
__label__0 По?сле заверше?ния програ?ммы обуче?ния выпускника?м выдаётся дипло?м МГУ им. М. В. Ломоносова.
__label__0 А. Ткачев: ― Не на?до забыва?ть, что на Куба?ни лу?чшие в Евро?пе плодоро?дные зе?мли и сохрани?ть их в рука?х настоя?щих тру?жеников-на?ша гла?вная зада?ча.
__label__0 В результа?те ха?оса и неразбери?хи мно?гие из них попа?ли в ру?ки случа?йных люде?й.
__label__0 КАК "КРОЛЛ АССОШИЕЙТЕД" УВЯ?ЗЛА В "ЗО?ЛОТЕ ПА?РТИИ"
__label__0 ― По?мните, как в нача?ле 90-х крича?ли о спря?танном неве?домо где и кем "зо?лоте па?ртии", име?я в виду? вообража?емые накопле?ния КПСС?
__label__0 И фи?рма взяла?сь за де?ло со всей серьёзностью.
__label__0 Ру?сский челове?к в состоя?нии спли?на пьёт и?ли бьёт кому?-нибудь мо?рду.
__label__0 В связи? с после?дним собы?тием в голове? непроизвольно начина?ет зуде?ть зада?чка для уча?щихся мла?дших кла?ссов: ско?лько из э?тих де?нег действи?тельно бу?дет употреблено? на городски?е ну?жды и ско?лько бу?дет…
__label__0 При э?том сле?дует идти? по пути? дальне?йшего укрепле?ния президе?нтской вла?сти.
__label__0 И что прави?тельство рабо?тает под ло?зунгом "Мы идём неизве?стно куда?, но придём быстре?е други?х".  Осо?бенно е?сли взять, к приме?ру, приватизацию.  Почему?-то мы не говори?ли, на?до ли вообще? приватизировать зе?млю, а спра?шивали: как её приватизировать.
__label__0 В то же вре?мя не?которые ве?домства, в ча?стности МЧС, гото?вы эксперименти?ровать ― к приме?ру, сократи?ть почти? на 50% чи?сленность своего? администрати?вного персона?ла при усло?вии сохране?ния фо?нда за?работной пла?ты.
__label__0 В своё вре?мя подо?бная коми?ссия в Япо?нии была? образо?вана из чино?вников, нау?чных рабо?тников и потреби?телей услу?г о?рганов исполни?тельной вла?сти ― бы?ли вовлечены? все заинтересо?ванные сто?роны.
__label__0 А вот как отказа?ться от не свои?х полномо?чий ― де?ло не ве?домств, а Госду?мы.
__label__0 ― Каки?е препя?тствия мо?гут возни?кнуть на пути? преобразова?ний?
__label__0 Вы?яснилось, что в спи?ске "знамени?тостей", проше?дших че?рез ого?нь, во?ду и ме?дные тру?бы заокеа?нской жи?зни, иссле?довательской рабо?ты, учёбы и стажиро?вок, не счесть знако?мых и уважа?емых имён.
__label__0 Компа?нию успе?шных росси?йских поли?тиков и госуда?рственных чино?вников, предста?вленных на презента?циях про?шлых лет, на э?тот раз попо?лнил дека?н факульте?та Междунаро?дной журнали?стики МГИМО, кандида?т истори?ческих нау?к Андре?й Силантьев.
__label__0 Демонстри?ровать чудеса? толера?нтности, ста?лкиваясь с людьми? ра?зных рас, социа?льных слоёв и са?мых невероя?тных убежде?ний.
__label__0 Беспрецеде?нтное давле?ние на Росси?ю со стороны? европе?йских стран и междунаро?дных экологи?ческих организа?ций на фо?не вы?хода из Киотского протоко?ла США заставля?ют мы?слящего челове?ка заду?маться.
__label__0 Заду?маться о причи?нах да?нного давле?ния и над тем, что на са?мом де?ле стои?т за я?кобы миллиа?рдами инвести?ций, кото?рые по оптимисти?чным оце?нкам сули?т Росси?и ратифика?ция да?нного междунаро?дного докуме?нта.
__label__0 Заду?маться о причи?нах да?нного давле?ния и над тем, что на са?мом де?ле стои?т за я?кобы миллиа?рдами инвести?ций, кото?рые по оптимисти?чным оце?нкам сули?т Росси?и ратифика?ция да?нного междунаро?дного докуме?нта.   Эколо?гия благо?е де?ло.  Но пробле?ма заключа?ется в том, что:
__label__0 Вы в при?нципе отрица?ете, что в де?ле поощре?ния инновационной предпринима?тельской акти?вности в США госуда?рство и прямы?е инвести?ции прави?тельственных аге?нтств сыгра?ли суще?ственную роль, приведя?, пре?жде всего?, к возникнове?нию индустри?и венчурного капита?ла?
__label__0 Я бы то?лько доба?вил "предпринима?телям в о?бласти высо?ких техноло?гий".
__label__0 Ду?маю, что нам в э?той стране? то?же не помеша?ет введе?ние чего?-то похо?жего на "Пра?вило здравомы?слящего челове?ка" как на общенациона?льном законода?тельном, так и на ментальном у?ровнях.
__label__0 Е?сли мы посмо?трим на ВНП за?падных стран в це?лом, соотноше?ние бы?ло бы 10: 1 (тепе?рь мы зна?ем, что на са?мом де?ле оно? составля?ло 20: 1).
__label__0 Что же каса?ется предпринима?тельской культу?ры в США, то здесь о?чень мно?гие име?ют како?го-нибудь пре?дка, кото?рый был бе?дным фе?рмером, и бога?того кузе?на, кото?рому зави?довали и на кото?рого равня?лись.
__label__0 Ита?к, предста?вьте: в соста?в Ковровского городско?го сове?та вхо?дит восемна?дцать депута?тов.
__label__0 И э?то был уже? пя?тый депута?т, про?тив кото?рого в после?днее вре?мя бы?ло возбуждено? уголо?вное де?ло.
__label__0 Э?тот законода?тель ме?стного разли?ва взял да и напи?лся? до состоя?ния сто?йкого изумле?ния.
__label__0 Мемориа?льный ко?мплекс же?ртвам полити?ческих репре?ссий, возвыша?ющийся на поля?не ря?дом с федера?льной тра?ссой по пути? в столи?цу Ингушетии г. Магас, был откры?т 23 февраля? 1997 г. к очередно?й годовщи?не депортации наро?да.
__label__0 А?втор прое?кта ― заслу?женный худо?жник РФ М. М. Полонкоев.
__label__0 Де?вять ба?шен, кото?рым специа?льно посвяти?л свои? стихи? поэ?т, писа?тель Саид Чахкиев.
__label__0 Гражда?не, реши?вшие изба?виться в зако?нном поря?дке от ору?жия, боеприпасов и взры?вчатых веще?ств, впра?ве вы?брать любо?й отде?л вну?тренних дел на террито?рии Респу?блики Марий Эл.
__label__0 В э?ту кампа?нию в ка?честве психологи?ческого ору?жия америка?нцы ста?ли испо?льзовать Интерне?т: наприме?р, вы?сшим чина?м ира?кской а?рмии пришло? электро?нное сообще?ние с призы?вом "Не выполня?ть прика?зов Хусейна".  Вы?ход на иностра?нные се?рвера пришло?сь заблоки?ровать.   Война? в прямо?м эфи?ре
__label__0 "Уника?льность э?той войны? в том, что все зна?ли то?чную да?ту нача?ла вое?нных де?йствий, И телевизионщики име?ли возмо?жность зара?нее расположи?ть ка?меры на удо?бных пози?циях, что?бы снима?ть нача?ло бомбовы?х уда?ров, ― говори?т доце?нт ка?федры телеви?дения и радиовеща?ния МГУ им. Ломоносова, обозрева?тель" Ра?дио Свобо?да "А?нна КАЧКАЕВА.
__label__0 ― О?чень мно?гое в э?той войне? подчинено? зако?нам телебизнеса: хоро?шую карти?нку инсцени?руют, за интервью? пла?тят".
__label__0 "Да, мо?жно сказа?ть, что война? в Ира?ке ― э?то имиджевая война?, ― счита?ет генера?льный дире?ктор" Це?нтра социа?льного программи?рования "И?горь ЦЫКУНОВ, ― так как, кро?ме борьбы? за ресу?рсы, вне сомне?ния, вое?нные де?йствия в Ира?ке пресле?дуют не?кие Р R- це?ли, гла?вная из кото?рых ― показа?ть соо?бществу, кто в ми?ре хозя?ин".
__label__0 Объя?влено, что рабо?тники Мурманского тепли?чного комбина?та ни рубля? бо?льше не вы?ручат ни за оди?н взращённый и?ми огуре?ц, не говоря? уже? о помидо?ре.
__label__0 Впро?чем, уголо?вное де?ло никаки?х перспекти?в не име?ет: сто?ит то?лько сле?дователям и?ли су?дьям сло?во сказа?ть про?тив Чуба?йса, как во всех правоохрани?тельных о?рганах кра?я пога?снет свет, а побли?же к зиме? переста?нет рабо?тать отопле?ние.
__label__0 Ну а пока? Чуба?йс вою?ет с Росси?ей и её наро?дом, в Москве? состоя?лся са?мый настоя?щий разбо?й от его? и?мени.
__label__0 И?менем, так сказа?ть, Чуба?йса, откро?йте дверь!   Хозя?йка ослу?шаться не посме?ла.  Откры?ла.
__label__0 Обеспе?чение еди?нства це?лей и инструме?нтов фина?нсовой поли?тики и це?лей разви?тия эконо?мики, соверше?нствования полити?ческой систе?мы, ро?ста материа?льного благосостоя?ния гра?ждан, их духо?вного у?ровня ― без всего? э?того невозмо?жно реше?ние ни одно?й ско?лько-нибудь ва?жной зада?чи фина?нсовой поли?тики.
__label__0 Для товарно-ресурсного обеспе?чения рубля? предстои?т одновреме?нно реши?ть сле?дующие зада?чи:
__label__0 Това?рное обеспе?чение рубля? сего?дня зави?сит от и?мпорта
__label__0 Е?сли това?рное обеспе?чение рубля? нахо?дится в плаче?вном состоя?нии, бо?лее полови?ны составля?ет и?мпорт, то ресурсное обеспе?чение его? гора?здо лу?чше, чем у мно?гих стран да?же с си?льной валю?той.
__label__0 Одна?ко э?то ресурсное обеспе?чение рубля? таковы?м явля?ется пока? то?лько потенциа?льно.
__label__0 Во-вторы?х, целесообра?зно созда?ть систе?му страхова?ния вкла?дов, хотя? бы на пе?рвом эта?пе в Сбербанке РФ.
__label__0 Во вре?мя операти?вных мероприя?тий отде?ла по борьбе? с организо?ванной престу?пностью в рестора?не была? заде?ржана гру?ппа люде?й, кото?рые подозрева?лись в уголо?вных преступле?ниях.
__label__0 Хотя? о?чень ча?сто от них слы?шим: "У нас тут 20 нераскрытых уби?йств, 50 изнаси?лований, уго?н маши?ны у депута?та, лю?ди рабо?тают в три сме?ны, а вы ле?зете с каки?ми-то свои?ми мифи?ческими карте?лями".
__label__0 И олига?рху, и индивидуа?льному предпринима?телю, и домохозя?йке.
__label__0 ― Найдётся ли тако?й челове?к ― Чуба?йс, Миллер и?ли Фадеев, ― кото?рый ска?жет, что гото?в положи?ть го?лову на ре?льсы, но по?сле реформи?рования це?ны сни?зятся?
__label__0 И таки?е приме?ры есть: в Герма?нии по?сле либерализации энергети?ческого ры?нка тари?фы сни?зились приме?рно на 30%.
__label__0 Так, са?мыми многочи?сленными на фо?руме ста?нут представи?тели нау?ки, образова?ния, здравоохране?ния и культу?ры (18%).
__label__0 Полу?чат представи?тельство предпринима?тели, военнослу?жащие, пенсионе?ры, инвали?ды и ветера?ны, госуда?рственные и муниципа?льные слу?жащие, рабо?тники се?льского хозя?йства, инженерно-технический, произво?дственный персона?л и гражда?не Росси?и, прожива?ющие за рубежо?м.
__label__0 Ю. Толстиков, дире?ктор ЗА?О "И?скра", Красноярского кра?я
__label__0 ― В э?том году? мы примени?ли жёсткий поря?док: торгова?ть зерно?м на би?рже име?ли пра?во то?лько сельхозпроизводители― крестья?не, фе?рмеры, те, кто свои?ми рука?ми э?тот урожа?й вы?растил.
__label__0 Друго?е де?ло, что госуда?рство по?здно вы?шло на ры?нок, и сельхозпроизводители вы?нуждены бы?ли прода?ть часть зерна? по невы?годным це?нам.
__label__0 То бишь, пото?мки Чингачгука и про?чих геро?ев рома?нов Фенимора Купера.
__label__0 И э?ти лю?ди приняли?сь учи?ть по?льских погранцов свои?м инде?йским прему?дростям и примо?чкам.
__label__0 Хотя?, е?сли честно, пото?мки разуха?бистого Тараса Бульбы то?же в состоя?нии снять скальп с кого? уго?дно.
__label__0 3 ИЮ?ЛЯ: сего?дня, е?сли позво?лят обстоя?тельства, лу?чше оста?ться до?ма и заня?ться обы?чными хозя?йственными дела?ми.
__label__0 9 ИЮ?ЛЯ: ны?нче жела?тельна осмотри?тельность в дела?х.
__label__0 Займи?тесь повседне?вными дела?ми ме?нее ва?жными и несуще?ственными для вас.
__label__0 Что там зре?ет на селе??   ДЕ?ЛО "о?боротней", аре?сты в "ЮКОСе"…  После?днее вре?мя об э?том пи?шут о?чень мно?го.
__label__0 Но что в действи?тельности волну?ет просты?х люде?й?
__label__0 Нас интересова?ло их отноше?ние к вы?борам, изве?стным поли?тикам, хотя?т ли они?, ска?жем, из страны? уе?хать и не боя?тся ли го?лода.
__label__0 Помогли? бы с те?хникой, так лю?ди бы всё и вспо?мнили.
__label__0 Премье?ра и спи?кера ― в осно?вном рабо?тники сельсове?та.
__label__0 СУДЯ? по э?тому опро?су и по той по?чте, кото?рую "АиФ" получа?ет из села?, власть совсе?м переста?ла интересова?ться, чем и как живу?т лю?ди на селе?.
__label__0 Сове?тские вожди? хоть и довели? се?льское хозя?йство СССР до по?лного разва?ла, но всё же сохраня?ли у люде?й хотя? бы ви?димость забо?ты и внима?ния селу?.
__label__0 А как вла?сти привле?чь крестья?н на свою? сто?рону, как говори?тся, по дела?м?
__label__0 С жи?телями столи?цы, по кра?йней ме?ре те?ми, кто в нового?дние и Рожде?ственские пра?здники посети?ли гла?вную ёлку Марий Эл на пло?щади им. В. И. Ле?нина, что?-то я?вно случи?лось.
__label__0 Наконе?ц, Ю?КОС не обошёл внима?нием и "Союз пра?вых сил на" ― до?лю компа?нии, по да?нным ГАЗЕ?ТЫ, прихо?дится 7% всей спонсорской подде?ржки ' пра?вых'.
__label__0 По слова?м собесе?дников ГАЗЕ?ТЫ в нефтяны?х круга?х, ны?нешний председа?тель сове?та директоро?в Ю?КОСа Серге?й Муравленко наме?рен баллоти?роваться в Ду?му по федера?льному спи?ску "Я?блока".
__label__0 Е?сли усту?пки Ходорко?вского не устро?ят Кремль, давле?ние правоохрани?тельных о?рганов уси?лится и прете?нзии бу?дут предъя?влены ли?чно к нему?, то у него?, полага?ет политолог, оста?нется оди?н путь ― апелли?ровать к обще?ственному мне?нию, причём пре?жде всего? к за?падному.
__label__0 А у?голь в Кузбассе и корми?лец, и проклятье, и ору?дие полити?ческой борьбы?.
__label__0 Вообще?, на заво?дах воровство? в середи?не XVIII ве?ка бы?ло обы?чным де?лом.
__label__0 Но слу?чай, происше?дший в 1749 году?, порази?л генера?ла ― укра?ли не зо?лото, не серебро? и драгоце?нные ка?мни, а всего-на?всего ка?менный у?голь, кото?рый, по мне?нию чино?вников Барнаульской канцеля?рии, был бро?совым минера?лом и казне? был не ну?жен.
__label__0 Генера?л был быва?лым челове?ком и понима?л, что нену?жное не вору?ют, поэ?тому он приказа?л го?рному инжене?ру Богданову отбы?ть на ме?сто происше?ствия и расследовать де?ло.
__label__0 Тогда? ка?ждый из них чу?вствовал себя? си?лой, кото?рую уважа?ли, к тре?бованиям кото?рой прислу?шивались и кото?рую немно?го боя?лись.
__label__0 Зато? вме?сто них э?то реши?ли други?е лю?ди, и да?льше забасто?вки ста?ли вполне? управля?емыми.
__label__0 По слова?м хозя?йки Мари?ны Андреевны, ве?щи в дом но?сит их ста?рая ба?бушка.
__label__0 Де?скать, живём мы бе?дно, и Раиса Аркадьевна не бре?згует брать ве?щи от до?брых люде?й.
__label__0 Де?ло в том, что упра?ва подала? иск в суд о лише?нии Мари?ны Андреевны роди?тельских прав на двух её дочере?й ― 10-летнюю Лору и 17-летнюю Лилю.
__label__0 - Я не могла? поня?ть, в чём де?ло, ― говори?т Мари?на Андре?евна, ― но по?сле шо?ка вспо?мнила, что Федирко приходи?ла ко мне у?тром того? же дня и проси?ла дать докуме?нты ― медици?нскую ка?рту, по?лис и свиде?тельство о рожде?нии Лоры.
__label__0 Ка?ждая состои?т из 7 челове?к ― три ма?льчика, три де?вочки и их "ма?мочка".
__label__0 И, как счита?ет Севрюгина, де?ло тут во?все не в антисанитарии.
__label__0 А на са?мом де?ле, отбира?я у меня? двух дочере?й, они? тем са?мым сокраща?ют семью?.
__label__0 б) ли?ца, ко?нчившие курс вы?сших ру?сских и заграни?чных уче?бных заведе?ний, кото?рые как во вре?мя, так и по?сле прохожде?ния ку?рса уча?ствовали в практи?ческих статисти?ческих рабо?тах и предоставля?ли рабо?ты по стати?стике. в) ли?ца, прослу?шавшие статисти?ческие ку?рсы Бы?вшего Министе?рства Вну?тренних Дел, Центра?льные, Райо?нные и?ли Волостны?е ку?рсы Центра?льного Статисти?ческого управле?ния и его? учрежде?ний.
__label__0 Все вышеука?занные ли?ца под стра?хом привлече?ния к отве?тственности по всей стро?гости Революцио?нных зако?нов обя?заны: в поря?дке ли?чной я?вки в статбюро (Со?чи, Моско?вская, 12) в тече?ние трех дней со дня опубликова?ния настоя?щего распоряже?ния… соста?вить, запо?лнить и сдать в 3-х экземпля?рах учётные ка?рточки…
__label__0 И прика?зом № 30-2 (а?вгуст 1920 г.) устана?вливался поря?док мобилиза?ции лиц, кото?рые должны? бы?ли уча?ствовать в пе?реписи населе?ния.
__label__0 Со?бственно говоря?, ча?стная инициати?ва в э?том де?ле существова?ла испоко?н веко?в.
__label__0 На пе?рвом же его? заседа?нии, 24 октября? 1908 го?да, прису?тствовало бо?лее ста челове?к: преосвяще?нный Васи?лий, епи?скоп Можайский, прокуро?р Суде?бной пала?ты Хрущев, фина?нсовые ту?зы?, имени?тые купцы? и фабрика?нты, да?мы из вы?сшего о?бщества…
__label__0 Ве?чером 31 января? генера?льный сове?т па?ртии "Еди?ная Росси?я" собра?лся на своё очередно?е пла?новое заседа?ние.
__label__0 И поясни?л, что сове?т при?нял реше?ние внести? попра?вки в избира?тельное законода?тельство.
__label__0 Одна?ко ка?к-либо конкретизи?ровать, что и?менно намерена измени?ть "Еди?ная Росси?я", никто? не смог: "Все подро?бности ― по?сле координацио?нного сове?та центри?стских фра?кций".
__label__0 Представля?я докуме?нт, председа?тель генера?льного сове?та "Еди?ной Росси?и" Алекса?ндр Беспа?лов (и?менно он 31 декабря? вы?ступил с основны?м докла?дом на заседа?нии генсовета) поясни?л, что цель попра?вок ― привле?чь к волеизъявле?нию как мо?жно бо?льше гра?ждан, что?бы и?збранная и?ми власть представля?ла интере?сы большинства?.
__label__0 Вы?вод напра?шивается сам собо?й: заве?домо невыполни?мые усло?вия приведу?т к сры?ву подавля?ющего большинства? региона?льных вы?боров, а опусте?вшие кре?сла руководи?телей придётся запо?лнить назначе?нцами в ука?зном поря?дке.
__label__0 Немногочи?сленными и?збранными губерна?торами оста?нутся лишь безразде?льно пре?данные федера?льной вла?сти кандида?ты, поско?льку таки?е высо?кие показа?тели голосова?ния под си?лу организова?ть лишь при сложе?нии региона?льных и федера?льных "администрати?вных ресу?рсов".
__label__0 В ка?честве приме?ра мо?жно вспо?мнить уси?лия, кото?рые бы?ли прило?жены властя?ми и избиркомами всех у?ровней в Якутии для обеспе?чения пятидесятипроцентной я?вки на вы?борах президе?нта респу?блики в январе? э?того го?да.
__label__0 А в вариа?нте, обсужда?вшемся че?рез не?сколько часо?в на заседа?нии координацио?нного сове?та, все упомина?ния о возмо?жности проведе?ния второ?го ту?ра бы?ли изъя?ты.
__label__0 Показа?тельна и реа?кция председа?теля Центризбиркома Алекса?ндра Вешнякова, а?втора уже? внесённых в Госду?му от и?мени президе?нта и при?нятых в пе?рвом чте?нии попра?вок к зако?ну "О гара?нтиях…
__label__0 Ресу?рсы политфорумов не рабо?тают в по?лную си?лу
__label__0 Поиско?вая систе?ма ?Яндекс? изме?рила коли?чество по?льзователей Интерне?та в Росси?и ― их оказа?лось почти? 9 миллио?нов челове?к.
__label__0 Политологи и политтехнологи говоря?т о том, что ?пора? оку?чить Интерне?т?, что сво?дится к созда?нию большо?го коли?чества ли?чных страни?ц поли?тиков, движе?ний и па?ртий, необходи?мость кото?рых (страни?ц, а не па?ртий) вро?де бы дока?зана.
__label__0 Спорт и секс, нарко?тики и маши?ны, магази?ны и о?тдых занима?ют умы? интернет-сообщества гора?здо бо?льше, чем актуа?льные пробле?мы страны?, где ока?зывается ка?ждый из нас, сто?ит то?лько оторва?ть взгляд от монито?ра.
__label__0 Всплеск полити?ческих деба?тов случи?лся на красноярских фо?румах сра?зу по?сле ги?бели Алекса?ндра Лебедя, бу?рно обсужда?лись и бу?дущие кандида?ты и перспекти?вы: ?Посмотри?те: Лебедя не ста?ло, так нам други?х на са?мом де?ле и не на?до.
__label__0 Де?ло в том, что Ду?ма гото?вит к приня?тию во второ?м чте?нии очередно?й зако?н из паке?та пенсио?нной рефо?рмы ― "Об инвестировании средств для финанси?рования накопительной ча?сти трудово?й пе?нсии в РФ".
__label__0 Её величина? определя?ется исходя? из нако?пленных в тече?ние всего? ста?жа средств, то есть зави?сит от величины? за?работной пла?ты.
__label__0 Поступи?вшие накопле?ния бу?дут учи?тываться на индивидуа?льном пенсио?нном счёте рабо?тника.
__label__0 Пра?во вы?бора ме?жду фо?рмами инвестирования решено? бы?ло предоста?вить налогоплате?льщику.
__label__0 В при?нятом в пе?рвом чте?нии прое?кте чётко зафикси?ровано, что с 2004 года? и НПФ смо?гут рабо?тать со сре?дствами госуда?рственного пенсио?нного обеспе?чения.
__label__0 Михаи?л Касья?нов пообеща?л рассмотре?ть э?ти попра?вки в сро?чном поря?дке на ближа?йшем заседа?нии прави?тельства.
__label__0 Там сосуществу?ют не?сколько систе?м, кото?рые отлича?ются друг от дру?га катего?риями застрахо?ванных лиц, при?нципами финанси?рования и предоставле?ния услу?г и посо?бий, а та?кже у?ровнем предлага?емой защи?ты.
__label__0 К тре?тьему у?ровню пенсио?нного обеспе?чения отно?сятся доброво?льные самостоя?тельные накопле?ния и инвести?ции гра?ждан в фина?нсовых институ?тах.
__label__0 Не перевели?сь ещё в Ки?еве богатыри?, жела?ющие сно?ва поборо?ться за Украину без Кучмы.
__label__0 Они? убеди?ли Верхо?вную ра?ду поддержа?ть депута?тский запро?с к генпрокурору Михаи?лу Потебенько о возбужде?нии уголо?вного де?ла в отноше?нии Леони?да Кучмы, а та?кже бы?вшего мини?стра Анато?лия Лобова, наро?дного депута?та Ефима Звягильского.
__label__0 По?сле сде?лки по респу?блике прошла? волна? зага?дочных уби?йств, то?лько в Донецке сложи?ли го?ловы 5 челове?к за то, что мно?го зна?ли.
__label__0 Та же у?часть пости?гла и уголо?вное де?ло "Донкавамета".
__label__0 По каки?м причи?нам украи?нская прокурату?ра прикры?ла э?то де?ло, неизве?стно.
__label__0 Счита?ем, что э?то са?мый реа?льный, хотя? и доста?точно затратный путь ― по на?шим расчётам, разгру?зка о?зера обойдётся в 13 миллио?нов рубле?й.
__label__0 С по?мощью дли?нных пожа?рных рукаво?в, соединённых друг с дру?гом, испо?льзуя перепа?ды давле?ния, гляцио?логи рассчи?тывают отмы?ть от гря?зи скло?ны, а остально?е доверши?т со?лнце.
__label__0 А францу?зский посо?л в Росси?и М. Палеолог заме?тил в дневнике? от 21 февраля?: "Сего?дня у бу?лочной я был поражён злым выраже?нием, кото?рое чита?л на ли?цах люде?й, сто?ящих в хвосте?…"
__label__0 Там от и?скры стихи?йных наро?дных возмуще?ний вспы?хнуло пла?мя.
__label__0 Ро?вно за две неде?ли ― с 18 февраля? до 2 ма?рта ― столи?ца импе?рии прошла? весь "революцио?нный путь" ― от забасто?вки на Путиловском заво?де, ста?вшей всео?бщей, до паде?ния тысячеле?тней мона?рхии…
__label__0 После?дняя дина?стия на росси?йском престо?ле начала?сь и зако?нчилась челове?ком по и?мени Михаи?л.
__label__0 Не?сколько сот челове?к поги?бли под огнём солда?т, бы?ли расте?рзаны толпо?й деся?тки офице?ров и полице?йских.
__label__0 Подчинённые комите?ту структу?ры бу?дут со?зданы во всех региона?льных управле?ниях вну?тренних дел.
__label__0 По слова?м мини?стра вну?тренних дел Бори?са Грызло?ва, вновь со?зданный о?рган бу?дет координи?ровать борьбу? с наркотрафиком бо?лее чем 20 ве?домств.
__label__0 По слова?м Ю?лия Нисневича, чле?на политсовета па?ртии ?Либера?льная Росси?я?, суд удели?л всего? полчаса? рассмотре?нию де?ла по существу?.
__label__0 А пока? юбиля?р пода?рок не при?нял, страхо?вщики от греха? пода?льше застрахова?ли головно?й убо?р на$ 10 млн.
__label__0 Церемо?нию презента?ции пода?рка Пу?тину в Акаде?мии ювели?рного иску?сства обста?вили в ду?хе зачи?стки в селе? Ста?рые Атаги.
__label__0 Президе?нт акаде?мии Анато?лий Климин дрожа?щими рука?ми извлёк на свет головно?й убо?р: мех, зо?лото, драгоце?нные ка?мни, крест, жемчу?жина на маку?шке.
__label__0 По слова?м Климина, ша?пку де?лали 60 мастеро?в: из Тулы, Новосибирска, Екатеринбурга и Москвы?.
__label__0 На вопро?с ?Изве?стий?, что бу?дет, е?сли президе?нт не при?мет пода?рок себесто?имостью $ 50 ты?сяч и застрахо?ванный на$ 10 млн, Климин улыбну?лся: ?Я вообще?-то его? сосе?д.
__label__0 Откры?тие рестора?на совпа?ло с прие?здом в Москву? большо?го знатока? вин Жерара Депардье.
__label__0 Мецена?т и ближа?йший друг Пу?шкина, Па?вел Воинович обща?лся со мно?гими знамени?тостями своего? вре?мени от Щепкина и Дени?са Давыдова до Карамзина и Чаадаева.
__label__0 Осо?бенно е?сли уче?сть, что в средневеко?вье кита?йцы оце?нивали потенциа?льных жён по двум при?знакам ― по спосо?бности рожа?ть сынове?й и тала?нту к вышива?нию.
__label__0 Во всех кио?сках у метро? продаю?тся кассе?ты с мои?ми мультфи?льмами ?38 попуга?ев?, ?Котёнок по и?мени Гав? и мно?гими други?ми.
__label__0 Е?сли исходи?ть из того?, что все серьёзные достиже?ния в о?бласти разрабо?тки и созда?ния совреме?нных образцо?в вооруже?ний и вое?нной те?хники бы?ли сде?ланы ещё во времена? СССР, а в си?лу того?, что в постперестроечный пери?од мно?гие предприя?тия прошли? путь разгосударствления, акционирования, то, что ра?ньше счита?лось со?зданным на де?ньги всей страны?, в одноча?сье ста?ло ча?стной со?бственностью.
__label__0 -к интеллектуа?льной со?бственности я бы обяза?тельно отнёс пре?жде всего? изобрете?ния, а та?кже уче?бники и кни?ги, кото?рые написа?л челове?к.
__label__0 Но э?то уже? зави?сит от того?, наско?лько челове?к корре?ктен, есть ли у него? со?весть.
__label__0 Ну а описа?ть э?то поня?тие я могу? так: результа?т де?ятельности ду?ха и ума?, представля?ющий из себя? проду?кт, кото?рый мо?жно прода?ть.
__label__0 БАБская защи?та демокра?тии   Чита?йте по у?трам росси?йские газе?ты!
__label__0 Де?ло, наконе?ц, вро?де как о?бщими уси?лиями состря?пали.
__label__0 Прокуро?р Колесников объяви?л о пе?рвых результа?тах ра?нее отпе?того адвока?тами, но в а?вгусте вновь возбуждённого де?ла о престу?пных зачётных схе?мах АОЗТ ?ЛогоВАЗ? с ме?стной администра?цией и тольяттинским автозаво?дом.
__label__0 Всех, мол, не перестреля?ете.  Молоде?ц!  Забы?л то?лько упомяну?ть, что за всю нове?йшую исто?рию Росси?и Генпрокуратура не сподо?билась раскры?ть ни одного? заказно?го уби?йства.
__label__0 В но?мере за про?шлый понеде?льник, 9 сентября?, аккурат за? два дня до сме?лых разоблаче?ний тов. Колесникова, ви?жу знако?мую мо?рдочку.
__label__0 А та?кже исто?ки Нострадамусовой прозорли?вости опа?льного олига?рха, буква?льно накану?не генпрокурорского нае?зда предприня?вшего превенти?вный дема?рш в ви?де печа?тных аргуме?нтов в свою? защи?ту.
__label__0 Зате?м состоя?лся конце?рт, в кото?ром при?няли уча?стие фолькло?рные коллекти?вы из Забайкалья, а та?кже депута?т от Агинского Буря?тского автоно?много о?круга наро?дный арти?ст СССР и по совмести?тельству москви?ч Ио?сиф Кобзон.
__label__0 А 12 ию?ня, в День приня?тия деклара?ции о госуда?рственном суверените?те РФ, в ЦПКиО им. Го?рького арти?сты Читинской о?бласти пора?довали москвиче?й театрализо?ванным пра?здником "Забайкалье― золота?я моя? колыбе?ль".
__label__0 На техни?ческое обеспе?чение диви?зии, восстановле?ние и ремо?нт те?хники, формирова?ние учебно-материальной ба?зы в э?том году? плани?ровалось вы?делить 213 млн рубле?й.
__label__0 На сего?дняшний день Пско?вская диви?зия смогла? набра?ть всего? 298 челове?к из 3000 утверждённых пла?ном.
__label__0 В типово?м контра?кте Миноборо?ны, кото?рый напеча?тан в специа?льном рекла?мном букле?те, приглаша?ющем люде?й на контра?ктную слу?жбу, нет ни сло?ва о том, что военнослу?жащий получа?ет и?менно служе?бное жильё.
__label__0 Челове?к устро?ен психологи?чески так, что предназна?чен для труда?, любви?, семьи?.
__label__0 Наприме?р, оста?нется нерешенным вопро?с с вещевы?м, медици?нским, продово?льственным обеспе?чением военнослу?жащих.
__label__0 В то же вре?мя есть приро?ст по статье? ?де?нежное обеспе?чение?.
__label__0 ― строи?тельство и содержа?ние Вооружённых сил ― 326814572, 6 руб.;
__label__0 ― подгото?вка и уча?стие в обеспе?чении коллекти?вной безопа?сности и миротво?рческой де?ятельности ― 1435687, 4 руб.;
__label__0 ― обеспе?чение де?ятельности о?трасле?й для национа?льной оборо?ны ― 302500, 0 руб.
__label__0 Наприме?р, благодаря? вкла?ду Герма?нии (бо?лее 68, 3 миллио?на ма?рок) в а?вгусте состоя?лась презента?ция пе?рвой о?череди строи?тельства объе?кта по утилиза?ции ипри?та и люизи?та в посёлке Горном Саратовской о?бласти (запа?сы ОВ здесь составля?ют 1142 то?нны фосфорорганических веще?ств).
__label__0 Наприме?р, Герма?ния и Швейца?рия уже? вы?сказали жела?ние бо?лее широко? помо?чь Росси?и в де?ле уничтоже?ния химоружия.
__label__0 Ещё 25 сентября? на и?мя нача?льника грузи?нского Геншта?ба Джони Пирцхалаишвили из сосе?днего с Миноборо?ны Гру?зии зда?ния шта?ба росси?йских войск в Закавказье поступи?ло соотве?тствующее письмо?.
__label__0 За пого?ню за За?падом в прави?тельстве отвеча?ет Ге?рман Греф, бла?го министе?рство у него? не эконо?мики, а экономи?ческого разви?тия, ну и торго?вли там вся?кой.
__label__0 В смы?сле плано-, программо-и прогнозопроизводительности― я?вный передови?к прави?тельства, неда?ром его? ве?домство в шу?тку называ?ли "минэкономрасцвета".
__label__0 Мерканти?льность― вот гла?вная дви?жущая си?ла и идеоло?гия ры?нка.
__label__0 Там уже? по?няли, что на сме?ну новорусским "нувори?шам" прихо?дят серьёзные лю?ди, вме?сто стремле?ний "сруби?ть лёгкие де?ньги" ― дета?льные прое?кты партнерства.
__label__0 Кла?ссикам дизайна, так же как и кла?ссикам мо?ды, пробле?мы "зелёных" не близки?.
__label__0 В о?бласти фо?рмы то?же цари?т относи?тельное согла?сие.
__label__0 Дива?ны скла?дываются из ра?зных элеме?нтов и так же мгнове?нно разбира?ются, регули?руются по глубине? и вся?чески дви?гаются ― сохраня?я при э?том о?блик соли?дных и серьёзных веще?й, кото?рым не до шу?ток.   Шути?ть мо?жно в ма?лых фо?рмах.  Кре?сла прики?дываются ра?ковинами (Frighetto), сту?лья― цвета?ми (Moroso), пу?фы― ка?плями мёда и?ли губа?ми (Livi' t), а табуре?тки ― чем ни попадя.
__label__0 Шу?тки с фо?рмой тре?буют и весёлых материа?лов.
__label__0 Лю?ди бро?дят как те?ни, садя?тся на я?ркие пла?стиковые кре?сла Иошиоки и Ста?рка, мо?лча следя?т за карти?нами, проеци?рующимися на бе?лое полотно? сне?га, мо?лча сжима?ют снег в горсти?.
__label__0 Вы зна?ете, что аббревиату?ра VIP означа?ет very important person, в перево?де с англи?йского ― о?чень ва?жная персо?на.  Люде?й, подпада?ющих под э?то определе?ние, нема?ло.  Как пра?вило, они? принима?ют наибо?лее зна?чимые реше?ния на госуда?рственном у?ровне.
__label__0 А ведь зна?я жизнь, взгля?ды, пози?цию э?тих люде?й, мы мо?жем пра?вильно суди?ть и об их рабо?те.
__label__0 В ноябре? вам испо?лнилось со?рок лет.  Са?мое вре?мя верши?ть больши?е дела?.  С каки?м багажо?м вы пришли? к кру?глой да?те?
__label__0 Пе?рвый изве?стен как сподви?жник Чернышевского, второ?го отлича?ла осо?бая тя?га к иску?сству, культу?ре.
__label__0 ― Оте?ц механиза?тор, мать рабо?тала в се?льской столо?вой.
__label__0 том  числе? и ?предложе?ний рабо?чей гру?ппы сове?та по печа?тным СМИ при Министе?рстве печа?ти?).
__label__0 К приме?ру, уже? сейча?с в Новосибирске со?здан прецеде?нт, когда? 4-му и 12-му кана?лам лице?нзии не продли?ли, а вновь предложи?ли поуча?ствовать в ко?нкурсе.
__label__0 Уедине?ние с кни?гами и камня?ми.  Глава? Сове?та федера?ции попа?л в сеть   Во вто?рник в Рунете ста?нет на оди?н госуда?рственный сайт бо?льше ― по?льзователи наконе?ц смо?гут ознако?миться с персона?льной страни?чкой спи?кера Сове?та федера?ции Серге?я Миронова.
__label__0 Права? на доме?н ?mironov? спи?керу безвозме?здно предоста?вила сту?дия Артемия Ле?бедева, в своё вре?мя скупи?вшая це?лые бло?ки имён.
__label__0 При жела?нии вы мо?жете вы?сказать спи?керу своё мне?ние по актуа?льным полити?ческим вопро?сам, к приме?ру, по по?воду увеличе?ния президе?нтского сро?ка, и написа?ть ему? письмо? о наболе?вшем.
__label__0 Одна?ко на основны?х иностра?нных языка?х плани?руется расска?зывать уже? не сто?лько о спи?кере, ско?лько о дела?х самого? СФ.
__label__0 Как сообщи?л ?Изве?стиям? Дми?трий Мезенцев, глава? комите?та СФ по информацио?нной поли?тике, официа?льная презента?ция са?йта состои?тся тогда?, когда? поя?вятся пе?рвые о?тклики и профессиона?лов-экспе?ртов, и просты?х по?льзователей.
__label__0 Лю?ди хиппуют, лежа?т на газо?нах с паке?тиками.
__label__0 1 октября?, по оконча?нии рабо?ты фо?рума, бу?дет принята? резолю?ция, в кото?рой парламента?рии Балтийского мо?ря, в ча?стности, наме?рены объедини?ть уси?лия в реше?нии вопро?сов, каса?ющихся положе?ния Калининграда в све?те расшире?ния ЕС.
__label__0 Они? наме?рены ?ока?зывать Калининграду техни?ческое соде?йствие в де?ле реше?ния пробле?м оргпреступности, загрязне?ния окружа?ющей среды? и распростране?ния инфекцио?нных заболева?ний, представля?ющих угро?зу безопа?сности всего? регио?на?.
__label__0 Инициати?ва ЕР стра?нным о?бразом совпада?ет с други?ми ?нае?здами? ― в обо?йме недово?льных вы?борами ра?зом оказа?лись Влади?мир Жириновский, Серге?й Миронов, Генна?дий Зюга?нов и други?е поли?тики, а заодно? с ни?ми не?которые публици?сты-политологи.
__label__0 Во?плей по по?воду ?неве?рия люде?й в избира?тельную систе?му? не наблюда?ется.
__label__0 При?нцип формирова?ния ― квотный: по пять челове?к от президе?нта, Госду?мы и Совфеда.
__label__0 Тогда? же бы?ли вы?двинуты и предвари?тельные усло?вия подде?ржки: борьба? с бе?дностью, защи?та прав бюджетников, по?мощь малообеспеченным се?мьям и т. п. По су?ти прави?тельство и центри?сты ?обката?ли? бюдже?т в ?нулево?м чте?нии?.
__label__0 По э?тому зако?ну тари?фы на эне?ргию, поставля?емую комме?рческими организа?циями, незави?симо от их организационно-правовых форм устана?вливаются ежего?дно до приня?тия Госдумой в пе?рвом чте?нии бюдже?та на очередно?й год.
__label__0 ― При э?том роль цементи?рующей и консолиди?рующей Ду?му си?лы выполня?ют центри?сты.
__label__0 Оте?ц был на рабо?те, мать ушла? на? пять мину?т за хле?бом, а они? одни? оста?лись.
__label__0 Вспо?мнив о мусульма?нском обы?чае хорони?ть до захо?да со?лнца, я осме?лилась спроси?ть:
__label__0 Мы уже? собира?лись тро?нуться, когда? к нам в сало?н проти?снулся команди?р ро?ты МВД, по и?мени Муслим.
__label__0 Дверь немно?го приоткры?лась.  Из-за? неё вы?глянула голова?.   ― Что на?до? ― спроси?ла голова?.
__label__0 Из-за? неё вы?глянула голова?.   ― Что на?до? ― спроси?ла голова?.   ― Вот, журнали?стов задержа?л, из Москвы?, ― вытя?гиваясь в стру?нку, отрапортова?л команди?р ро?ты.
__label__0 ― Заходи?те.  А в чём, со?бственно, де?ло?  Каки?е-то пробле?мы?
__label__0 Постоя?нным чита?телям "Изве?стий" знако?мо и?мя молодо?го репортёра Дми?трия Соколо?ва ― Митрича.
__label__0 Храм, кото?рый вдали? на карти?не видне?ется, сейча?с стал музе?ем по?двига Ива?на Сусанина.
__label__0 Узна?л о том, что сейча?с э?того геро?я хотя?т канонизи?ровать.
__label__0 Оно? появи?лось лишь по?сле револю?ции: для большевико?в челове?к, отда?вший жизнь за царя?, был таки?м же кла?ссовым враго?м, как и сам царь.
__label__0 Сусанин― си?мвол вы?хода из Сму?ты, си?мвол рева?нша.
__label__0 Нача?ло проце?ссу положи?л либера?льный россия?нин С. Н. Юшенков, согла?сно мне?нию кото?рого ?была? опа?сность, что Джордж Буш и Влади?мир Пу?тин заключи?ли свой пакт а-ля? Мо?лотов-Риббентро?п о разде?ле сфер влия?ния, где США отдаётся Ирак, а Росси?и― Грузия?, одна?ко из выступле?ния Дж. Бу?ша в защи?ту Гру?зии от росси?йского давле?ния ?ста?ло я?сно, что э?то не так?.
__label__0 Бо?лее того?: либера?льному россия?нину не пришло? в го?лову, что да?же е?сли сго?вор не состоя?лся (о чём, по предположе?нию, свиде?тельствуют прогрузинские ре?чи администра?ции США), то э?то ника?к не обеля?ет очернённого С. Н. Юшенковым Дж. Бу?ша.
__label__0 В 1938 г. неме?цкий А?лан Гринспен ― президе?нт Рейхсбанка Яльмар Шахт сообщи?л фю?реру, что Герма?ния нахо?дится в состоя?нии факти?ческого банкро?тства и из сложи?вшейся ситуа?ции есть то?лько два вы?хода.
__label__0 По приме?ру Вестервелле Зюга?нов мог бы подноси?ть ностальгирующим избира?телям стака?ны с портве?йном кра?сным, а бо?лее уме?ренный с.-д. Селезнев― с ве?рмутом ро?зовым.
__label__0 Прете?нзий тут, коне?чно, нет, рабо?та у челове?ка така?я, но тут в разоблачи?тельной де?ятельности персона?жа наступи?л но?вый эта?п.
__label__0 Чино?вники губе?рнского го?рода то?лько в си?лу своего? неве?жества не поинтересова?лись у поме?щика Ноздрева, не явля?ется ли Чичиков де?лателем а?томных бомб.
__label__0 Правозащитники и демократи?ческие журнали?сты (А. С. Политковская, А. М. Бабицкий etc.) обрати?лись к СМИ: ?Имену?я бойцо?в чече?нского Сопротивле?ния ?банди?тами?, ?террори?стами?, а в лу?чшем слу?чае ― ?боевика?ми?, вы трансли?руете официа?льную идеоло?гию, стремя?щуюся предста?вить чече?нскую войну? как борьбу? с террори?змом?.
__label__0 Пра?вда, призыва?я к ?исправле?нию имён?, а?вторы счита?ют себя? ?не впра?ве составля?ть не?кий ?слова?рь? с еди?нственно пра?вильным обозначе?нием происходя?щих в Чечне? явле?ний?.
__label__0 Неся? в себе? безусло?вно положи?тельную оце?нку бойцо?в, он всего? лишь трансли?рует другу?ю официа?льную идеоло?гию ― не кремлёвскую, но удуговскую.
__label__0 Вообще? же, е?сли а?вторам воззва?ния изве?стен хоть оди?н террори?ст, кото?рый не называ?л бы себя? борцо?м за свобо?ду и бойцо?м Сопротивле?ния, то нельзя? ли узна?ть, где они? нашли? тако?го у?никума.
__label__0 Си?лу любви? к США неда?вно осозна?ли да?же и в Вашингтоне, устро?ив специа?льное совеща?ние в Госдепе, посвящённое ро?сту антиамериканизма во всём ми?ре.
__label__0 Но э?то не объясня?ет антиамериканских настрое?ний в тех стра?нах, кото?рые в си?лу объекти?вных причи?н сопе?рничать с США бы?ли в при?нципе не в состоя?нии.
__label__0 А она? бази?руется не сто?лько на си?ле, бога?тстве, бла?гостности, му?дрости etc. власти?теля, ско?лько― и пре?жде всего? ― на гото?вности по?дданных к повинове?нию.
__label__0 Для нача?ла власть в глаза?х управля?емых должна? быть легитимной, т. е. име?ть не?которую вы?сшую са?нкцию (боже?ственное пра?во короле?й, демократи?ческий вы?бор сувере?нного наро?да, царь-первосвяще?нник по чи?ну Мельхиседекову etc.)
__label__0 Оши?бка здесь в том, что потребля?ют э?то сча?стье в основно?м низы? (да и у них отноше?ние к вели?кой стране? ча?сто быва?ет амбивалентным), а лоя?льность нужна? в пе?рвую о?чередь от эли?т, кото?рые отно?сятся к ска?занным бла?гам со сноби?стским презре?нием.
__label__0 Руково?дство одно?й из крупне?йших росси?йских полити?ческих па?ртий, Сою?за пра?вых сил, нахо?дится на гра?ни раско?ла.
__label__0 Ли?дер СПС Бори?с Немцо?в в интервью? обозрева?телю "Вла?сти" Еле?не Трегубовой заяви?л, что спасти? положе?ние мо?жно то?лько одни?м путём: уйти? в оппози?цию Влади?миру Пу?тину.
__label__0 ― Де?ло в том, что мы должны? заня?ть чёткую и недвусмы?сленную пози?цию: ли?бо мы подде?рживаем власть, ли?бо мы нахо?димся в оппози?ции.
__label__0 Про?сто потому?, что Пу?тин в экономи?ческой сфе?ре и в междунаро?дных дела?х прово?дит на?шу, пра?вую поли?тику.
__label__0 Де?ло в том, что страна? гото?ва сно?ва впасть в ра?бское состоя?ние.
__label__0 Е?льцин в э?том смы?сле был уника?льным: он, бу?дучи сам свобо?дным, счита?л, что свобо?дными должны? быть и лю?ди.
__label__0 Так вот, среди? них есть лю?ди, кото?рые счита?ют, что мы― па?ртия влия?ния, что мо?жем проводи?ть реше?ния.
__label__0 Ска?жем, е?сли Пу?тин даст ча?стному телеви?дению развива?ться, е?сли Пу?тин воспри?мет на?ши предложе?ния и Сове?т федера?ции бу?дет избира?ться всенаро?дно, е?сли Пу?тин начнёт полити?ческий проце?сс в Чечне?, то мы, коне?чно, не бу?дем ора?ть на площадя?х, что он всё равно? не годи?тся, потому? что он рабо?тал в КГБ.
__label__0 И мы― еди?нственная полити?ческая си?ла в стране?, кото?рая мо?жет стать содержа?тельной и конструкти?вной оппози?цией.
__label__0 В результа?те при?нятых мер семь городски?х социа?льных прию?тов для дете?й и подро?стков уже? к концу? 2002 го?да смо?гут приня?ть не 800, а 2000 челове?к.
__label__0 В Комите?те социа?льной защи?ты населе?ния и в ГУВД Москвы? круглосу?точно рабо?тают телефо?ны "горя?чей ли?нии".
__label__0 С нача?ла э?того го?да о?рганами вну?тренних дел вы?явлены 4275 беспризо?рников, из кото?рых 3799 дете?й и подро?стков по состоя?нию здоро?вья бы?ли напра?влены в городски?е больни?цы, а 476 помещены? в Центр вре?менной изоля?ции несовершенноле?тних правонаруши?телей при ГУВД Москвы?.
__label__0 Здесь счита?ют, что экстради?ция пяти? боевико?в ― э?то пода?рок Шеварднадзе Пу?тину к его? юбиле?ю и саммиту глав СНГ.
__label__0 Представи?тель избиркома Еле?на Кузьмицкая обрати?лась к суду? с про?сьбой вы?звать в ка?честве свиде?телей по да?нному де?лу Алекса?ндра Усса и а?второв жа?лоб, полу?ченных крайизбиркомом (не счита?я председа?теля Заксобрания, э?то 73 челове?ка).
__label__0 Поско?льку де?ло э?то до?лгое, представи?тель коми?ссии предложи?ла отложи?ть слу?шания до середи?ны октября?.
__label__0 Пока? нет основа?ний счита?ть, что краева?я инициати?ва бу?дет подде?ржана Москво?й: в реше?нии крайизбиркома федера?льные поли?тики и чино?вники усмотре?ли лишь попы?тку проигра?вших на вы?борах персо?н и группиро?вок взять рева?нш.
__label__0 Та?кже, заяви?ли чле?ны коми?ссии, невозмо?жно определи?ть, свобо?дным ли бы?ло волеизъявле?ние 222, 6 ты?сячи гра?ждан, проголосова?вших в пе?рвом ту?ре за кандида?та от ле?вых сил Серге?я Глазьева.
__label__0 Де?ло в том, что пе?ред голосова?нием в не?которых райо?нах появи?лись, как пото?м вы?яснилось, подло?жные листо?вки ?Серге?й Глазьев― за Алекса?ндра Хлопонина?.
__label__0 А вот гла?вный геро?й сканда?ла ― председа?тель избира?тельной коми?ссии Красноярского кра?я Гео?ргий Кострыкин не снёс волне?ний после?дних дней, и в понеде?льник у?тром маши?на ?ско?рой по?мощи? увезла? Кострыкина в ме?стную больни?цу.
__label__0 В Железнодоро?жной больни?це Красноярска, куда? помести?ли чино?вника, затрудни?лись пока? оце?нивать его? состоя?ние: ему? тре?буются обсле?дование и поко?й, отме?тили в кли?нике.
__label__0 Оле?г (име?ется в ви?ду Оле?г Дерипаска. ― Ред.) кра?йним быть не хо?чет и сва?ливает на свои?х люде?й в кра?е, те, в свою? о?чередь, и?щут кра?йних в коми?ссии?.
__label__0 Е?сли це?нтру невы?годны результа?ты вы?боров, пусть переста?нет тра?тить на них де?ньги и моро?чить избира?телям го?лову.
__label__0 Настоя?щим весе?нним пода?рком ста?ло для коллекти?ва Пензенского драмтеатра и?мени Луначарского изве?стие о присужде?нии гранта Президе?нта Росси?и тво?рческому прое?кту ?Театра?льный мост: ?Пенза― Москва??.
__label__0 И всё э?то вре?мя пензенские актёры сотру?дничали с молоды?ми московскими режиссёрами, драмату?ргами и худо?жниками.
__label__0 В це?нтре внима?ния а?второв докла?дов и стате?й был са?мый широ?кий спектр пробле?м, свя?занных с Коре?йской войно?й, сде?лана попы?тка систематизи?ровать достиже?ния росси?йских иссле?дователей по да?нному вопро?су, восстанови?ть истори?ческую и?стину в отноше?нии того?― кто пе?рвый на?чал э?ту войну?, ликвиди?ровать мно?гие "бе?лые пя?тна" её исто?рии, включи?ть в нау?чный оборо?т ра?нее неизве?стные исто?чники, пролива?ющие свет на нача?ло и ход войны?.
__label__0 Тре?тий (25 октября? 1950 г.― 9 ию?ня 1951 г.) характеризу?ется как вре?мя кру?пных пораже?ний "войск ОО?Н" и кру?пных побе?д объединённых сил КНР и КНДР.
__label__0 В результа?те вое?нных де?йствий на террито?рии Се?верной Кореи бы?ло разру?шено свы?ше 8700 заводски?х и фабри?чных зда?ний, шахт и руднико?в, 28 млн. кв. м жило?й пло?щади, 5000 школ, 1000 больни?ц и амбулато?рий, 263 теа?тра и кинотеа?тра и ты?сячи други?х произво?дственных и культурно-бытовых учрежде?ний, а та?кже истори?ческих па?мятников культу?ры (с. 190-191).
__label__0 Полко?вник З. П. Вашурин в статье? "Би?тва за умы?" рассма?тривает те?му информацио?нной пропаганди?сткой борьбы? во вре?мя войны? в Коре?е.
__label__0 Как счита?ет до?ктор политологии, профе?ссор Институ?та духо?вной культу?ры Кореи Ю Бен Ен, Кита?й, начина?я войну? в Коре?е, "пре?жде всего? руково?дствовался интере?сами со?бственной безопа?сности, не?жели чу?вством солида?рности во и?мя спасе?ния репута?ции Се?верной Кореи" (с. 179).
__label__0 Наприме?р, о том, что на привокза?льной пло?щади когда?-то стоя?л Дом культу?ры ?Спарта?к? с киноза?лом.
__label__0 На ме?сте ?Макдоналдса? ― зда?ние, где размеща?лся обко?м профсою?зов рабо?тников железнодоро?жного тра?нспорта…
__label__0 Внима?тельно изуча?ть схе?му моско?вского метро? придётся впредь городски?м строи?телям и рабо?тникам коммуна?льных служб.
__label__0 Тогда? увлёкшийся бури?льщик буква?льно "просверли?л" све?рху тю?бинг тонне?ля, и на пути? вме?сте с землёй упа?л прили?чный кусо?к мета?лла ― тяжёлой ава?рии не произошло? лишь благодаря? мастерству? машини?ста.
__label__0 Согла?сно утверждённому поря?дку отны?не любы?е инженерно-геологические изыска?ния в места?х заложе?ния ли?ний сабвея надлежи?т производи?ть лишь по?сле многоступе?нчатых согласова?ний с руково?дством подзе?мки и исключи?тельно в прису?тствии служб ГУП "Моско?вский метрополите?н".
__label__0 Одному? из пья?ных полива?льщиков милице?йская пу?ля попа?ла в но?гу.   АВТОТРА?НСПОРТ ДИПЛОМА?ТОВ.  Когда? ко?нсула Украи?ны по Уралу и За?падной Сиби?ри остана?вливают тюменские гаишники на предме?т кра?сных номеро?в, тот шу?тит, что рабо?тает в пожа?рной охра?не.
__label__0 В а?вгусте про?шлого го?да кита?йский диплома?т, рабо?тающий в Москве?, умудри?лся опроки?нуть свои?м "Мерседесом" це?лый ЗИЛ-130.
__label__0 И е?сли дипкорпуса цивилизо?ванных стран, к их че?сти, не уклоня?ются от вы?плат, то получи?ть де?ньги с како?й-нибудь восто?чной деспоти?и не помо?гут ни МИД РФ, ни междунаро?дный суд по права?м челове?ка.
__label__0 Тепе?рь, как наде?ются в УВО, милиционе?р-мотоцикли?ст бу?дет приезжа?ть на ме?сто ограбле?ния са?мым пе?рвым и блокировать налётчикам вы?ход (наприме?р, подъе?зд), пока? из ближа?йшего отделе?ния не подоспе?ет гру?ппа неме?дленного реаги?рования.
__label__0 Об э?том говори?тся в при?нятом на плена?рном заседа?нии Госду?мы постановле?нии, прое?кт кото?рого внёс председа?тель Комите?та по культу?ре и тури?зму Никола?й Губенко.
__label__0 n ЦЕРЕМО?НИЯ ОСВЯЩЕ?НИЯ БОЛЬШО?ГО КО?ЛОКОЛА СОСТОЯ?ЛАСЬ СЕГО?ДНЯ в Хра?ме Вознесе?ния Госпо?дня по а?дресу: у?лица Ра?дио, дом 2.
__label__0 В моме?нт взры?ва на ку?хне находи?лись два челове?ка: 41-летний мужчи?на и его? 22-летний сын.
__label__0 Они? доста?влены в институ?т ско?рой по?мощи и?мени Склифосовского.
__label__0 Конкре?тные ви?ды обще?ственных предприя?тий многообра?зны, они? отлича?ются по фо?рме и сте?пени самостоя?тельности, а та?кже по институциально юриди?ческому оформле?нию.
__label__0 С са?мого нача?ла проведе?ния администрати?вной рефо?рмы одни?м из гла?вных объе?ктов реформи?рования бы?ли при?знаны обще?ственные предприя?тия, в пе?рвую о?чередь осо?бые юриди?ческие ли?ца (токусю ходзин), то есть те, кото?рые учрежда?ются непосре?дственно госуда?рством на осно?ве специа?льных зако?нов и замеща?ют прави?тельство в исполне?нии пору?ченных им дел под контро?лем определённого министе?рства и?ли друго?го центра?льного ве?домства.
__label__0 Существова?ние обши?рного ко?мплекса осо?бых юриди?ческих лиц (да?лее ― ОЮЛ), де?йствовавших под контро?лем прави?тельства, а та?кже в определённой сте?пени остава?вшихся в по?ле зре?ния парла?мента, позволя?ет госуда?рству име?ть инструме?нт проведе?ния в жизнь целенапра?вленной поли?тики, ориенти?рованной на уско?ренное реше?ние мно?гих зада?ч, труднодостижимых в усло?виях ры?ночной эконо?мики си?лами одних ча?стных предприя?тий и?ли непосре?дственно прави?тельственных учрежде?ний.
__label__0 В конце? 1993 г. Консультати?вный сове?т по администрати?вной рефо?рме (совеща?тельный о?рган при премьер-мини?стре) рекомендовал прави?тельству глубоко? и всесторо?нне обсле?довать состоя?ние всех ОЮЛ и по его? результа?там приня?ть сле?дующие ме?ры:
__label__0 В жюри? ― при?знанные мастера? оформле?ния журна?лов и газе?т.
__label__0 По сообще?нию РИА "Но?вости", ПЯ?ТАЯ КНИ?ГА семитомной исто?рии ГАРРИ ПОТТЕРА вы?йдет в свет не о?сенью э?того го?да, как обещала а?втор Дж. Ролинг, а лишь в 2003 году?.
__label__0 ***   В росси?йских города?х прошли? мероприя?тия, посвящённые ДНЯМ СЛАВЯ?НСКОЙ ПИ?СЬМЕННОСТИ и КУЛЬТУ?РЫ.
__label__0 24 сентября? колле?гия Министе?рства по дела?м печа?ти, телерадиовещания и средств ма?ссовых коммуника?ций рассмотре?ла вопро?с ОБ ИНВЕСТИРОВАНИИ В ПОЛИГРАФИ?ЧЕСКУЮ ПРОМЫ?ШЛЕННОСТЬ.
__label__0 Е. Марголин заяви?л, что Минимущество РФ и Минпечати РФ до конца? го?да разрабо?тают КОНЦЕ?ПЦИЮ ПЕРЕВО?ДА ФЕДЕРА?ЛЬНЫХ ПОЛИГРАФИ?ЧЕСКИХ ПРЕДПРИЯ?ТИЙ В ДРУГУ?Ю ФО?РМУ СО?БСТВЕННОСТИ (в настоя?щее вре?мя таки?х предприя?тий в о?трасли 65).
__label__0 ***   В ито?говом докуме?нте Всеросси?йского конгре?сса полиграфи?стов ― откры?том письме? прави?тельству РФ отражено? тре?бование рабо?тников о?трасли ВЫ?РАБОТАТЬ ГОСУДА?РСТВЕННУЮ ПОЛИ?ТИКУ В ОТНОШЕ?НИИ ПОЛИГРАФИ?И.
__label__0 И и?менно на "Интури?ст" бы?ли обречены? за?падные лю?ди, кото?рые реши?лись посети?ть Москву?…
__label__0 Они? не то?лько осыпа?ют его? похвала?ми, но и иду?т при слу?чае на усту?пки, пока?зывая, что по кра?йней ме?ре по фо?рме Вашингто?н счита?ется с чу?вствами ру?сских…
__label__0 О?бщая ?Просвети?тельская програ?мма? раздели?лась на ?Просвети?тельскую програ?мму (нау?ка)? и ?Просвети?тельскую програ?мму (иску?сство, культу?ра)?.
__label__0 Писа?тели рису?ют.  Худо?жники чита?ют
__label__0 Уже? вы?шли в свет два пе?рвых то?ма ?Московии?.
__label__0 Приуро?ченная к десятиле?тию ?Вагриуса?, э?та а?кция при?звана познако?мить чита?телей как с худо?жниками, кото?рые оформля?ют кни?ги, так и с писа?телями, кото?рые иногда? то?же рису?ют.
__label__0 Во-вторы?х, она? разруша?ет стереоти?п о том, что худо?жники― не чита?ющие лю?ди.
__label__0 В-тре?тьих, на вы?ставке экспони?руются в основно?м те рабо?ты, кото?рые тво?рческие лю?ди создаю?т для себя?.
__label__0 С феноме?ном провока?ции челове?чество знако?мо мно?гие ты?сячи лет; в ?идеа?льную библиоте?ку? тео?рии провока?ции вхо?дят свяще?нные те?ксты дре?вних царств Месопотамии и Еги?пта (челове?к как ?оши?бка? и провока?тор Творца?), Ве?тхий и Но?вый Заве?ты и произведе?ния вели?ких гно?стиков I― II веко?в на?шей э?ры (паде?ние Софии как провока?ция миротворения), а в набо?р общеупотреби?тельных си?мволов, о?бразов и мета?фор провока?тора ― ветхозаве?тный косми?ческий подстрека?тель, враг ро?да челове?ческого Сатана? и?ли ева?нгельский апо?стол  -отщепе?нец Иу?да Искарио?т; опя?ть-таки в бо?лее бли?зкие к ны?нешнему времена?― во Фра?нции XIX― XX веко?в ― провокаторство бы?ло распространено? не ме?ньше, не?жели в Росси?и (доста?точно вспо?мнить биогра?фию столь зна?чимого для росси?йских революционе?ров Огюста Бланки).
__label__0 В ри?мском пра?ве под ?провока?цией? понима?лась апелля?ция от магистра?та к наро?ду в уголо?вных дела?х; одна?ко домини?рующим впосле?дствии ста?ло друго?е значе?ние сло?ва ― подстрека?тельство, вы?зов.
__label__0 Ab ovo э?та росси?йская оппози?ция была? обречена? на маргина?льные и нелега?льные фо?рмы существова?ния, на за?говоры, на подпо?лье и конспирирование.
__label__0 В росси?йской жи?зни XIX― XX веко?в провока?ция есть, с одно?й стороны?, не?что привы?чное и почти? обихо?дное; с друго?й, ― не?что экстраордина?рное и ужа?сное, спосо?бное довести? норма?льного челове?ка до умопомеша?тельства.
__label__0 Руководи?тель одного? из пе?рвых по?сле декабри?стов та?йных о?бществ в Росси?и Михаи?л Буташевич-Петрашевский за? два ме?сяца тюре?много заключе?ния едва? не сошёл с ума? и не наложи?л на себя? ру?ки из-за? того?, что догада?лся о свое?й вовлеченности в жанда?рмскую провока?цию.
__label__0 В Росси?и полити?ческая провока?ция в си?лу преслову?той ?специ?фики? её истори?ческого разви?тия приобрела? не?которые уника?льные характери?стики, культу?рные оберто?ны, ста?ла не про?сто уро?дством, вы?вихом в обще?ственной жи?зни, а    ? ?  . В Росси?и полити?ческая провока?ция раз за ра?зом приобрета?ла конфигура?цию ?двойно?й звезды??: в росси?йском полити?ческом простра?нстве по не?ким невероя?тным орби?там вокру?г таи?нственного о?бщего це?нтра враща?ются провока?торы большо?го сти?ля и бью?щиеся над их  зага?дкой ру?сские писа?тели, стремя?щиеся ассимили?ровать её (зага?дку) в культу?ру.
__label__0 Проте?з сто?ил 25 ты?сяч до?лларов, и уже? други?е лю?ди, из го?рода Индианаполиса (США), взя?ли на себя? все расхо?ды и пригласи?ли Кузнецовых на беспла?тную опера?цию.
__label__0 ". Тогда? в Индианаполисе нашли? вы?ход ― беспла?тно доста?ли для Коли электро?нный проте?з в Австрии, пря?мо в фи?рме MED- EL, кото?рая и произво?дит э?ти ушны?е проте?зы.
__label__0 С ва?шей по?мощью для Росси?йской де?тской клини?ческой больни?цы заку?плен бельги?йский аппара?т для очи?стки ко?стного мо?зга Cleanemax ($ 36000) и неме?цкая лаборато?рия тканевого типирования высо?кого кла?сса Protrans ($ 32500).
__label__0 Он де?йствует как посре?дник ме?жду людьми?, кото?рые оказа?лись в беде?, и людьми?, гото?выми им помо?чь.
__label__0 Е?сли вы реши?ли поддержа?ть оказа?вшихся в беде? люде?й, звони?те в фонд.
__label__0 Иногда? сама? удивля?юсь, как, пройдя? э?тот кошма?р, не лиши?лась ума?.
__label__0 Во вре?мя ро?дов произошло? кровоизлия?ние в мозг и смеще?ние позвонка?.
__label__0 В го?дик он ещё не держа?л головы?.
__label__0 Слу?хи об э?том проса?чивались в пре?ссу уже? не?сколько ме?сяцев, но наконе?ц и сама? брита?нская супермодель официа?льно подтверди?ла, что бере?менна и с нетерпе?нием ждёт октября?, когда? до?лжен появи?ться на свет её пе?рвенец.
__label__0 Отцо?м ребёнка явля?ется ны?нешний бойфренд Кейт Мосс, тридцатиле?тний изда?тель Джефферсон Хэк.
__label__0 Маши?на останови?лась на кра?сный свет ― и в э?тот моме?нт к ней подскочи?ли тро?е подро?стков.
__label__0 ― И да?же когда? оди?н из них протяну?л ру?ку ко мне в откры?тое окно?, всё ещё не понима?ла, что происхо?дит на са?мом де?ле.
__label__0 В сле?дующую секу?нду зажёгся зелёный свет, подро?сток вы?рвал ру?ку и вме?сте с соо?бщниками бро?сился прочь.
__label__0 С молотка? уйду?т 23 письма? и поздрави?тельных откры?тки, собственнору?чно напи?санных принце?ссой Дианой.
__label__0 Понима?я, что её интере?с мо?жет заста?вить хозя?ев взвинти?ть це?ну, все перегово?ры и саму? поку?пку она? провела? че?рез на?нятых тре?тьих лиц.
__label__0 И снял, по су?ти, ?Судьбу? челове?ка? нове?йшего образца?.
__label__0 Не случа?йно в сове?тские времена? са?мыми больши?ми в газе?тах бы?ли отде?лы пи?сем, в "Сове?тской Росси?и", в бы?тность мою? её гла?вным реда?ктором, в э?том отде?ле рабо?тало 40 челове?к, в год в реда?кцию приходи?ло по 250 ты?сяч пи?сем, и треть из них попада?ла на газе?тные по?лосы.
__label__0 Всё же получи?ла, но бы?ло тако?е ощуще?ние, что зака?з това?ра в коли?честве пяти? штук был для магази?на крити?чным?. ?… с ним нельзя? име?ть де?ло: наруше?ние сро?ков доста?вки, перепу?танные и?ли вообще? недоставленные това?ры, по?лное неуваже?ние к покупа?телям в ча?сти обра?тной свя?зи (по по?чте на вопро?сы, как пра?вило, не отвеча?ют), несоотве?тствие предста?вленной това?рной ба?зы реа?льному нали?чию това?ров в прода?же…
__label__0 ?Заказа?л 12 кни?жек в пода?рок к Но?вому го?ду.
__label__0 А результа?т― паде?ние дове?рия к э?той фо?рме торго?вли (см. гра?фик).
__label__0 И число? э?тих люде?й со вре?менем бу?дет расти?, равно? как и число? посети?телей интерне?т-магази?нов, и число? недово?льных.
__label__0 Масшта?бная рекла?мная кампа?ния ?Телефо?н― лу?чший пода?рок?, проведённая опера?торами сото?вой свя?зи под Но?вый год, привела? к значи?тельному вспле?ску интере?са к интерне?т-са?йтам ?моби?льной? тема?тики.
__label__0 Сейча?с, когда? инвести?ции по бо?льшей ча?сти уже? ?прое?дены?, а с инве?сторами ещё предстои?т рассчи?тываться, интерне?т-предпринима?тели начина?ют понима?ть, что ?сам по себе? Интерне?т ― э?то не би?знес?.
__label__0 ?Попа?в? в то?чку на гло?бусе под назва?нием Любляна, росси?йские и америка?нские диплома?ты си?льно подсоби?ли Словении, кото?рая не преми?нула испо?льзовать пребыва?ние президе?нта Джорджа Бу?ша для обсужде?ния свои?х пла?нов вступле?ния в НА?ТО (она? предполага?ет сде?лать э?то в сле?дующем году?) и Евросоюз (в 2004 году?).
__label__0 В э?то же вре?мя в друго?й ко?мнате мини?стр иностра?нных дел И?горь Ивано?в обща?лся с госсекретарем Колином Пауэллом.
__label__0 Путь тот же, кото?рый Росси?я после?дние ме?сяцы упо?рно предлага?ет Евро?пе: оцени?ть ри?ски для цивилиза?ции, их адреса?, а пото?м поду?мать, что с ни?ми де?лать и как им противостоя?ть.
__label__0 Росси?я выдвига?ет ?согласо?ванные совме?стные де?йствия? по урегули?рованию балка?нской ситуа?ции, наста?ивает на подписа?нии до?гово?ра о неруши?мости грани?ц Югославии и ?визи?ровании? его? в Сове?те Безопа?сности ОО?Н.
__label__0 В тече?ние сле?дующих ме?сяцев (до вы?хода де-ю?ре) бу?дут вести?сь акти?вные рабо?ты по созда?нию элеме?нтов национа?льного противораке?тного "зо?нтика".
__label__0 "Стра?ны-изго?и" та?кже не в состоя?нии нанести? крупномасшта?бного раке?тного уда?ра.
__label__0 С вое?нной то?чки зре?ния, пробле?ма вы?хода США из До?гово?ра по ПРО реша?ема Росси?ей.
__label__0 Пе?рвый: в созда?нии систе?мы ПРО США подошли? к тако?му у?ровню, когда? ми?нимум че?рез полгода ― и?менно за тако?й промежу?ток вре?мени предусма?тривается официа?льное заявле?ние о вы?ходе из До?гово?ра ― необходи?мо проведе?ние испыта?ний, свя?занных с наруше?нием положе?ний До?гово?ра.
__label__0 По инициати?ве америка?нской стороны? бы?ли подпи?саны двустороннее совме?стное заявле?ние о глоба?льной систе?ме защи?ты (1992 г.) и согласо?ванные заявле?ния в связи? с До?гово?ром по ПРО (1997 г.). Одна?ко наибо?лее широкомасштабный хара?ктер ата?ка на До?гово?р по ПРО приобрела?, начина?я с января? 1999 г., когда? представи?тели администра?ции Клинтона откры?то вы?ступили в подде?ржку разви?тия и разворачивания систе?мы ПРО террито?рии США (НПРО).
__label__0 13 декабря? 2001 го?да он объявля?ет о по?лном вы?ходе США из До?гово?ра по ПРО.
__label__0 Основно?е направле?ние де?ятельности департа?мента по дела?м обще?ственных и религио?зных объедине?ний Минюста Росси?и― сопровожда?ть полити?ческие па?ртии и обще?ственные организа?ции в тече?ние всего? существова?ния э?тих объедине?ний, от созда?ния до ти?хой сме?рти и?ли шу?много поглоще?ния бо?лее перспекти?вной организа?цией.
__label__0 Когда? в си?лу всту?пит но?вый зако?н, доба?вится ещё докуме?нт ― оргкомите?т до?лжен пи?сьменно заяви?ть о своём созда?нии в регистри?рующий о?рган.
__label__0 Ука?зывают ?недостове?рных люде?й, искажённые па?спортные да?нные, тех, кто давно? уже? на том све?те?, а территориа?льные о?рганы министе?рства пото?м разбира?йся.
__label__0 Для э?того, по слова?м Монахова, существу?ет нарабо?танная пра?ктика ― челове?ку пока?зывают ксерокопию докуме?нта, спра?шивают: ?Ва?ша по?дпись??, ?Бы?ло тако?е собра?ние?
__label__0 Одна?ко, уве?рены они?, ?то?лько в на?шей стране? техноло?гия их охра?ны приобрета?ет столь гипертрофи?рованные фо?рмы?.
__label__0 Мазну?в лучо?м фона?рика, он я?вно удиви?лся, разгляде?в в каби?не маши?ны с недипломатическим но?мером мою? белобры?сую го?лову.
__label__0 Бы?стрый осмо?тр, поня?тное де?ло, бо?мбы и?ли портати?вной раке?тной устано?вки не вы?явил.
__label__0 Сно?ва взмах же?злом― и я уже? отъезжа?ю от обо?чины, машина?льно заме?тив на рукаве? блюсти?теля поря?дка наши?вку ?моби?льный отря?д префекту?ры Гифу? (что вро?де на?шего тамбовского ОМОНа).
__label__0 Одна?ко Влады?ка Хризантемового тро?на― на?до отда?ть ему? до?лжное ― практи?чески не по?льзуется э?той привиле?гией, я?вно не жела?я создава?ть неудо?бства свои?м законопослу?шным по?дданным.
__label__0 Тогда?шний замминистра вну?тренних дел Петр Латышев (ны?не― ура?льский полпре?д) дава?л таку?ю оце?нку собы?тий: ?Счёт ?ВМЦ? функциони?ровал как транзи?тный ― сре?дства переводи?лись на други?е счета? в 20 ба?нках…
__label__0 Неда?вно и?мя Малышева всплы?ло в свя?зи с ?де?лом ПСБ? ― сле?дственная брига?да запра?шивала в Промстройбанке да?нные о счётах не?скольких изве?стных люде?й, в том числе? и Малышева.
__label__0 Пу?тин шутли?во принижа?л свои? ли?чные заслу?ги (?Джордж Буш был о?чень мил, притвори?вшись, что понима?ет мой англи?йский?) и вновь хвали?л партнёра (?у него? крити?ческий и аналити?ческий ум?).
__label__0 Но ни ум, ни зна?ние языко?в не помогли? президе?нтам сойти?сь в са?мой принципиа?льной те?ме ― о бу?дущем До?гово?ра по ПРО.
__label__0 А е?сли США наме?рены де?лать э?то в одностороннем поря?дке, то и Росси?и придётся иска?ть не ме?нее односторонний отве?т.
__label__0 ― В ма?ссовом созна?нии Госсовет постепе?нно занима?ет ме?сто Сове?та Федера?ции, ― говори?т анали?тик компа?нии РОМИР Алекса?ндр Музафаров.
__label__0 Опя?ть-таки из се?рии ?не умо?м, а се?рдцем?: оцени?ть рабо?ту о?ргана, не принима?ющего никаки?х обяза?тельных к исполне?нию реше?ний, ― зада?ча скоре?е интуити?вная.
__label__0 Кро?ме того?, в соста?в э?того о?ргана, по мне?нию 48% опро?шенных, должны? войти? ?лу?чшие лю?ди? из обще?ственных де?ятелей (20%) и рабо?тников СМИ (12%).
__label__0 В слове?сной иера?рхии ГС поро?й представля?ется ?указу?ющим персто?м?, чьи госуда?рственные сове?ты про?сто кто?-то не расслы?шал.
__label__0 В но?вом уче?бном году? в тре?тьих кла?ссах начало?сь изуче?ние францу?зского― в поря?дке экспериме?нта.
__label__0 Отсро?чка ка?дровой револю?ции не повлия?ет на расстано?вку сил в Ду?ме ― большо?й чи?стки не минова?ть.
__label__0 Писа?тель Арка?дий Вайнер привёл приме?р из свое?й сле?дственной пра?ктики.
__label__0 К приме?ру, в нём говори?тся, что ЦИК бу?дет разраба?тывать и проводи?ть че?рез парла?мент ?ины?е федера?льные зако?ны в ра?мках ко?мплексного соверше?нствования законода?тельства о вы?борах?.
__label__0 Что?бы лю?ди не му?чились и не ходи?ли весь год выбира?ть то мэ?ров, то префе?ктов, то губерна?торов.
__label__0 Други?е, наоборо?т, говори?ли о том, что пора? избавля?ться от ?ве?чно боле?ющих су?дей?, кото?рые не занима?ются защи?той прав гра?ждан.
__label__0 К приме?ру, они? та?кже мо?гут быть привлечены? к уголо?вной отве?тственности, но лишь по реше?нию Сове?та федера?ции и по представле?нию Генпрокуратуры.
__label__0 Оди?н из его? а?второв Па?вел Крашенинников тогда? так э?то объясни?л ?Изве?стиям?: ?Не?которые поли?тики начина?ют примеря?ть э?тот зако?н на себя?…
__label__0 Оди?н из чле?нов КПРФ заме?тил ?Изве?стиям?, что в нём, к приме?ру, предлага?ется ввести? уголо?вную отве?тственность за разжига?ние социа?льной ро?зни, а кри?тика ны?нешних поря?дков ― подпада?ет под э?то поня?тие.
__label__0 Не сообщи?л он и о том, плани?руются ли в бюдже?те 2002 го?да измене?ния финанси?рования по разде?лу ?Госуправление? и е?сли да ― то в каку?ю сто?рону, лишь в обтека?емой фо?рме упомяну?в о созда?нии коми?ссии по дебюрократизации эконо?мики.
__label__0 К приме?ру, в ?Ленингра?де? (ви?димо, Лигачев так и не мо?жет привы?кнуть к но?вым назва?ниям) таковых 31, в Иркутске ― 37.
__label__0 ?Заме?тьте, това?рищи, попы?тки сократи?ть госаппарат приво?дят к тому?, что выраста?ют но?вые го?ловы как у ска?зочного Зме?я Горыныча?, ― уверя?л бы?вший член ЦК.
__label__0 Чино?вничество бы?ло и остаётся опо?рой росси?йской вла?сти.
__label__0 Несмотря? на рота?цию ― а по не?которым да?нным, за? два президе?нтских сро?ка Е?льцина сня?ты и назначены о?коло 50 вице-премьеров, 200 глав федера?льных ве?домств и 1300 чино?вников в ра?нге замминистра ― предрасполо?женность чино?вников к получе?нию и да?че взя?ток и ины?м фо?рмам ?управле?ния? фина?нсовыми пото?ками не уменьша?ется.
__label__0 Глухо?й уда?р взры?ва в 30 ме?трах от укры?тия заста?вил инстинктивно пригну?ть го?лову, когда? на кры?шу ста?ли па?дать куски? гли?ны.
__label__0 Тепе?рь сапёр бу?дет реша?ть, кале?чить челове?ка и?ли нет.
__label__0 В той и?ли ино?й фо?рме она? выска?зывалась в прива?тных бесе?дах ?я?дерными? специали?стами как возмо?жность отве?та США.
__label__0 Де?ло в том, что по вся?ким пла?нам ?пятиле?ток? и зада?ниям ЦК сове?тский вое?нный ко?мплекс создава?л я?дерное ору?жие с запа?сом на? пять и бо?лее (!) я?дерных войн.
__label__0 Сафонов Дми?трий.  Ша?шка для патриа?рха.  Сове?тский ма?ршал к юбиле?ю получи?л росси?йский о?рден
__label__0 Дво?е сынове?й пошли? по стопа?м отца?: оди?н стал генерал-лейтена?нтом, замести?телем кома?ндующего Ленингра?дским вое?нным о?кругом, друго?й― генерал-полко?вником, замести?телем кома?ндующего Белору?сским вое?нным о?кругом.
__label__0 За?пуски косми?ческих програ?мм компа?ний Starsem и Eurockot, модерниза?ция самолёта МиГ-29 и иссле?дования в сфе?ре техноло?гий произво?дства самолётов, рабо?тающих на жи?дком водоро?де, ― вот лишь немно?гие из приме?ров.
__label__0 Все э?ти програ?ммы и прое?кты всту?пят в си?лу сра?зу по?сле подписа?ния отде?льных догово?ров ме?жду EADS и промы?шленными партнёрами с росси?йской стороны?.
__label__0 Боевики?, кото?рых, по операти?вным да?нным, в Чечне? 1, 5 ты?сячи челове?к (за? год э?то число? не уме?ньшилось), окопа?лись не то?лько в Шаро-Аргунском уще?лье.
__label__0 В свою? о?чередь вчера? боевики? соверши?ли беспрецеде?нтный теракт, в результа?те кото?рого поги?бли сра?зу 5 сотру?дников о?рганов вну?тренних дел Ачхой-Мартановского райо?на, прибы?вших из Кемеровской о?бласти.
__label__0 Сослужи?вцы отзыва?ются о нём как о профессиона?ле.
__label__0 Но?вый нача?льник слу?жбы ты?ла генера?л Игнатьев прошёл путь от нача?льника вещево?го снабже?ния ты?ла полка? до замести?теля главко?ма вну?тренних войск.
__label__0 Из всех трех назначе?нцев но?вым челове?ком в МВД явля?ется то?лько нача?льник кримина?льной мили?ции.
__label__0 Но в МВД пришёл челове?к из так называ?емой пи?терской кома?нды президе?нта ― Никола?й Бобровский.
__label__0 Слу?жба кримина?льной мили?ции явля?ется одни?м из основны?х подразделе?ний МВД, и на пост её руководи?теля Пу?тин назна?чил челове?ка, кото?рого давно? зна?ет: в бы?тность Пу?тина премьер-мини?стром Бобровский был за?мом руководи?теля его? секретариа?та.
__label__0 В то же вре?мя с э?тим нововведе?нием бу?дет изменён поря?док реаги?рования правоохрани?тельных о?рганов на преступле?ния.
__label__0 На са?мом де?ле э?то далеко? не так.
__label__0 Глава? Чечни? Ахмад Кадыров предлага?ет значи?тельно увели?чить чи?сленность ме?стной мили?ции и созда?ть республика?нское министе?рство вну?тренних дел, кото?рое бы по?лностью контроли?ровалось им и председа?телем прави?тельства Станиславом Ильясовым.
__label__0 В Чечне? ?на земле??, то есть в райотделах, рабо?тают две дубли?рующие и конкури?рующие правоохранительные структу?ры: постоя?нные отде?лы вну?тренних дел и вре?менные.
__label__0 Их недове?рие друг к дру?гу патологи?ческое― иногда? де?ло дохо?дит до перестре?лок.
__label__0 При э?том ?при?шлые? иногда? вме?шиваются в дела? ?ме?стной ментовской кры?ши?.
__label__0 Гру?ппу боевико?в чи?сленностью о?коло ста челове?к пограни?чный дозо?р обнару?жил в Шароаргунском уще?лье в понеде?льник у?тром.
__label__0 Очеви?дно, его? лю?ди и устро?или ве?чером в понеде?льник обстре?л вое?нной ба?зы в Ханкале.
__label__0 Ива?н Артцишевский: ?Президе?нты― то?же лю?ди?   ― Ива?н ,     о?коло  лет наза?д,     Петропавловском  после?днего росси?йского импера?тора Никола?я  и его? семьи? .
__label__0 ― На са?мом де?ле слу?жба протоко?ла существова?ла всегда?, но, мо?жет быть, её рабо?та была? не столь заме?тна, как сейча?с.
__label__0 Вот, наприме?р, в мину?вшую суббо?ту ве?чером, когда? Пу?тин и Клестиль должны? бы?ли посети?ть Эрмитаж, на Дворцо?вой пло?щади 30 ты?сяч челове?к бежа?ли кросс, и на?до бы?ло два собы?тия совмести?ть.
__label__0 Прави?тельственные тра?ссы приведены? в поря?док, пра?вда, боковы?е подъе?зды к ним зачасту?ю переко?паны, что прино?сит, коне?чно, не?которые неудо?бства жи?телям, но всё сра?зу сде?лать невозмо?жно.
__label__0 Пра?вда, зачасту?ю речь сперва? идёт о 30 сопровождающих, а приезжа?ют все 80 челове?к: поли?тики, бизнесме?ны ― тогда? пробле?мы размеще?ния реша?ют посо?льства тех стран, кото?рые проявля?ют столь повы?шенный интере?с к на?шему го?роду.
__label__0 То?лько ощуще?ние о?бщности и де?лает из люде?й наро?д.
__label__0 Призна?нием Ва?ших заслу?г яви?лось избра?ние Вас чле?ном Междунаро?дного статисти?ческого институ?та, чле?ном правле?ния О?бщества и?мени Бернулли, коми?ссии по тео?рии вероя?тностей и математи?ческой стати?стике при Отделе?нии матема?тики РАН, ОУС по матема?тике и информатике СО РАН, гла?вным реда?ктором журна?ла "Siberian Advances in Mathematics", чле?ном редколле?гий ря?да други?х журна?лов, как оте?чественных, так и зарубе?жных.
__label__0 ― Мы определи?ли пять направле?ний сотру?дничества: правовы?е и конституцио?нные аспе?кты; межбюдже?тные отноше?ния; сотру?дничество се?верных регио?нов, кото?рые занима?ют у обе?их стран нема?лую террито?рию (речь идёт об экологи?ческих и гуманита?рных пробле?мах); госслужба (плани?руется разрабо?тать рекоменда?ции по повыше?нию эффекти?вности рабо?тников госаппарата).
__label__0 Лю?ди хотя?т име?ть тот же у?ровень жи?зни, что и в за?падном ми?ре, причём уже? сейча?с.
__label__0 В XIX ве?ке у нас не? было демократи?ческих федера?ций, с кото?рых мы могли? бы брать приме?р.
__label__0 Е?сли вы хоти?те изучи?ть наш суде?бный о?пыт и тот путь, кото?рый мы прошли?, что?бы доби?ться реа?льной незави?симости судо?в как на федера?льном, так и на региона?льном у?ровнях, мы пришлём экспе?ртов-правове?дов.
__label__0 Ка?ждая страна? име?ет свои? культу?ру, о?пыт, исто?рию.
__label__0 Трюдо ассоции?руется с права?ми челове?ка, демокра?тией, уваже?нием к национа?льным меньши?нствам.
__label__0 ― А мо?жно ли вообще? счита?ть размыва?ние преоблада?ющей на?ции одни?м из путе?й реше?ния пробле?мы сепарати?зма?
__label__0 По?сле того? как президе?нт Пу?тин провёл "кру?глый стол" с росси?йскими предпринима?телями, инициа?тор встре?чи Бори?с Немцо?в объяви?л: "Олига?рхов в Росси?и бо?льше нет!
__label__0 Прав и Влади?мир Пу?тин, заяви?вший за кру?глым столо?м, кото?рый он раздели?л с кру?пными росси?йскими предпринима?телями, что "э?то госуда?рство вы создава?ли са?ми".
__label__0 Но де?ло в том, что до и по?сле 26 ма?рта в Росси?и существова?ли соверше?нно ра?зные систе?мы полити?ческих координа?т.
__label__0 Раскла?д сил ме?жду госуда?рством и олига?рхами измени?лся.
__label__0 Когда?, по выраже?нию уча?стника встре?чи 28 ию?ля Дми?трия Зимина, генера?льного дире?ктора "Вымпелкома", ка?ждый предпринима?тель чу?вствует себя? "недообследованным".
__label__0 В Кремле? предпринима?тели сно?ва услы?шали обеща?ние президе?нта не пересма?тривать ито?ги приватиза?ции.
__label__0 А остальны?е уча?стники встре?чи 28 ию?ля к э?той разнови?дности росси?йских предпринима?телей пока? не отно?сятся.
__label__0 Ста?вший нагля?дным приме?ром но?вой поли?тики вла?сти по отноше?нию к олига?рхам Влади?мир Гусинский в Кремль приглашён не? был.
__label__0 Гру?ппа Абрамовича от ла?вров олига?рхов, то есть предпринима?телей, по?льзующихся полити?ческим влия?нием на са?мом верху? госуда?рственной маши?ны, не отка?зывается.
__label__0 ДЕРЖИ?ТЕ ФО?РМУ, А СОДЕРЖА?НИЕ ПОДТЯ?НЕТСЯ   Традиционно в Net забега?ют, что?бы развле?чься, посети?ть се?рвисы, воспо?льзоваться поиско?выми систе?мами, по?чтой.
__label__0 Так обстоя?ло де?ло с сайтом www. lujkov. ru, откры?тым в день рожде?ния Лужко?ва, 21 сентября? 1999 го?да, кото?рый вне?шне был о?чень похо?ж на официа?льный www. luzhkov. ru.
__label__0 В конце? зимы? те?ма войны? ста?ла стреми?тельно выходи?ть из мо?ды, что не лу?чшим о?бразом сказа?лось на рейтинге не?которых поли?тиков и СМИ.
__label__0 А свя?зка "Андре?й Бабицкий ― ра?дио" Свобо?да "пло?тно засе?ла в голова?х.
__label__0 В де?ле Добродеева изнача?льно фигури?ровали две ве?рсии; экономико-политическая и вое?нная.
__label__0 Одна?ко в пери?од пребыва?ния Добродеева в непродолжи?тельном о?тпуске (по заявле?ниям пресс-службы НТВ ― по состоя?нию здоро?вья) появи?лась и друга?я ве?рсия― вое?нная.
__label__0 В "Но?вой газе?те" появи?лась статья? в защи?ту колле?г-телевизионщиков, пыта?ющихся сопротивля?ться диктату?ре вла?сти и откры?ть глаза? россия?нам на войну?.
__label__0 В 1997 году? око?нчил Нижегоро?дский госуда?рственный университе?т им. Лобачевского ("Менеджмент").
__label__0 То?лько Созда?тель и сотворённая им приро?да нака?зывали люде?й ма?ссовой ги?белью.
__label__0 Просто?му челове?ку, жи?вшему, предполо?жим, в грани?цах ны?нешней Моско?вской о?бласти, лет три?ста наза?д ничто? не угрожа?ло сме?ртью ― е?сли не счита?ть, коне?чно, го?лода, хо?лода, ди?ких звере?й, лёгкой просту?ды, кото?рая в не?сколько дней своди?ла любо?го богатыря? в моги?лу, и жесто?кости други?х люде?й.
__label__0 Э?то да?же не ну?жно дока?зывать ― и тем не ме?нее, как дохо?дит до де?ла, так обяза?тельно и?щут вино?вных.
__label__0 Всегда? есть и конкре?тная боле?знь, кото?рая сво?дит челове?ка в моги?лу, ― рак, инсу?льт, цирро?з…
__label__0 Грозный ждёт хозя?ина   МУСА МУРАДОВ, корреспонде?нт ИД "Коммерсантъ" в Чечне?
__label__0 Впро?чем, грозненцы всё равно? не ве?рят, что перее?зд кадыровской администра?ции в Грозный откла?дывается то?лько из-за? материально-технических пробле?м: "Чуба?йс для свое?й структу?ры де?ньги нашёл, а Пу?тин не мо?жет?  Ска?зки!  Бислана он бои?тся, вот что!"
__label__0 Лю?ди из окруже?ния Гантамирова неоднокра?тно говори?ли: "Пусть Кадыров на Грозный не рассчи?тывает, он его? не полу?чит.
__label__0 И е?сли други?е столпы? начина?ют подпи?ливать, то чем вы лу?чше, ска?жем, того? же Гусинского и?ли Березовского?
__label__0 Де?ло в том, что ситуа?ция по ка?ждому из олига?рхов обусло?влена конкре?тным соедине?нием полити?ческих сил вокру?г него?.
__label__0 Хо?дит ве?рсия, что он сде?лал э?то потому?, что узна?л о наме?рении завести? на него? уголо?вное де?ло и просчита?л, что тогда? Ду?ма на ура? согласи?тся снять с него? депута?тскую неприкоснове?нность…
__label__0 ― А потому?, ― отвеча?ет г-н Мавропулос, ― потому? что…  Вот оди?н просто?й приме?р.  Греция заплати?ла "Росвооружению" за обуче?ние свои?х специали?стов о?коло 2 млрд драхм (1000 драхм составля?ют приме?рно 74 руб.), а куда? подевались э?ти огро?мные де?ньги?
__label__0 " Когда? челове?к в пого?нах протрезве?л, ему? пришло?сь извиня?ться…
__label__0 Санкт-Петербу?рг, 5 сентября?   Госуда?рственный сове?т ― от Ре?пина до Пу?тина   Ста?нет ли но?вый о?рган утеши?тельным при?зом и?ли страхо?вкой от необду?манных реше?ний?
__label__0 Президе?нтский Ука?з от 1 сентября? 2000 го?да восстанови?л одну? из росси?йских тради?ций ― вновь, в тре?тий раз создаётся Госуда?рственный сове?т…
__label__0 Суть Госуда?рственного сове?та определена? в его? назва?нии ― он до?лжен дава?ть сове?ты, к кото?рым президе?нт мо?жет, но не обя?зан, прислу?шиваться…
__label__0 Скла?дывается впечатле?ние, что Госуда?рственный сове?т в том ви?де, в кото?ром он со?здан, ну?жен в пе?рвую о?чередь самому? президе?нту.
__label__0 Удиви?тельно, но, с экономи?ческой то?чки зре?ния, победи?л кандида?т, ме?ньше всего? вложи?вший в свой promotion (поря?дка$ 2 млн.)
__label__0 А незначи?тельные проце?нты поли?тиков Явлинского и Жириновского объясня?ются ста?жем, хотя?, по оце?нкам специали?стов, Григо?рий Алексе?евич "нафондрайзил" под своё и?мя поря?дка $ 10 млн.
__label__0 Сопроводи?в корреспонде?нта РМ в микроавто?бус "Газе?ль", дво?е блюсти?телей поря?дка приняли?сь вспомина?ть: по досто?инству оцени?ли ро?лики "с гра?фом Суворовым" (пра?вда, не вспо?мнили назва?ние реклами?руемого проду?кта), отме?тили компьютерное ви?део "IRN- BRU", прикольным показа?лся щит с вы?резанным силуэ?том автомоби?ля, реклами?рующий сигнализацио?нные систе?мы "CLIFFORD" и билборд с вылета?ющей па?чкой "Явы" из-по?д ю?бки Мерилин.
__label__0 Обра?тную реа?кцию вы?звали щиты? и дубли?рующие ро?лики, отчётливо напомина?ющие о заграни?чном происхожде?нии предлага?емого това?ра: в оди?н ряд поста?вили му?жественных ковбо?ев "MARLBORO", недостижи?мые пре?лести ра?йского о?строва "BOUNTY" и "не похо?жих на норма?льных люде?й" студе?нтов с кра?сными кру?жками ("хотя?, вро?де как ру?сские") из рекла?мы "NESCAFE".
__label__0 Не так давно?― де?ло бы?ло в 60-е го?ды про?шлого ве?ка ― молоды?е брита?нцы, заходя? в паб, ещё наслажда?лись вибра?циями электри?ческих гита?р в рука?х знамени?тых я?нки, но не жела?ли бо?лее перенима?ть сам заокеа?нский стиль.
__label__0 Их отцы?, бы?вшие в своё вре?мя одними из начина?ющих mods, тепе?рь издаю?т не?сколько журна?лов ("On Target"" The New Untouchables").
__label__0 Речь идёт о Twiggys (от и?мени изве?стной брита?нской моде?ли 60-х).
__label__0 Соли?ст Анто?н Вави?лов (геро?й одного? из вы?пусков "Дня незави?симости" на MTV) расска?зывает:
__label__0 Прорыва?емся к англи?йскому и шве?дскому ко?нсульству, хоти?м приня?ть уча?стие в организа?ции Дней культу?ры э?тих госуда?рств в Москве?.
__label__0 НАЦИОНА?ЛЬНЫЕ СОВЕ?ТЫ МОЛДОВЫ И РУМЫНИИ ПОДПИСА?ЛИ КОНТРА?КТ О СОТРУ?ДНИЧЕСТВЕ
__label__0 Национа?льные сове?ты по телеви?дению и радиовеща?нию Молдовы и Румынии подписа?ли контра?кт о сотру?дничестве на 2000― 2003 го?ды.
__label__0 Минюст 16 а?вгуста зарегистри?ровал "Сою?з пра?вых сил" как самостоя?тельную общественно-политическую организа?цию.
__label__0 В э?том слу?чае, как счита?ют пра?вые, у "Я?блока", набра?вшего на после?дних вы?борах ме?нее 6%, про?сто не оста?нется ино?го вы?хода, как согласи?ться на полномасштабный сою?з с СПС.
__label__0 Ра?ньше счита?лось, что в Росси?и сре?дний челове?к мо?жет прожи?ть на 1137 руб. в ме?сяц.
__label__0 Че?рез год господи?ну Ельцину пона?добился тако?й челове?к.
__label__0 Президе?нт преподнёс рестора?ну "Тандур" фотогра?фию, на кото?рой во вре?мя визи?та в Индию ему? вруча?ют дипло?м почётного до?ктора Университе?та и?мени Джавахарлала Неру.
__label__0 На са?мом де?ле россия?не ничего? не сде?лали ни для торможе?ния, ни для ускоре?ния проце?сса, выжида?я… как бу?дет развива?ться ситуа?ция в Югославии, что?бы вы?брать свой ла?герь ― э?то непреме?нно до?лжен был быть ла?герь победи?теля…
__label__0 Тако?е весьма? примири?тельное отноше?ние к но?вой вла?сти в Белграде, несомне?нно, осно?вано на соверше?нно тре?звом полити?ческом расчёте; мо?жно не сомнева?ться, что е?сли бы Слободану Милошевичу удало?сь удержа?ться у вла?сти в стране?, то на его? и?мя пришло? бы то?чно тако?е же путинское поздравле?ние.
__label__0 И?менно твёрдость "отца? приватиза?ции" переве?сила на кремлёвских веса?х абсолю?тную пре?данность "семье?" мини?стра путе?й сообще?ния.
__label__0 Реа?льность, одна?ко, оказа?лась ино?й: по слова?м информированного исто?чника в администра?ции президе?нта, по?длинной це?лью америка?нского визи?та Чуба?йса была? организа?ция пропаганди?стской кампа?нии в защи?ту де?йствий по разго?ну Ду?мы.
__label__0 Ни Березо?вский в до?ме приёмов ЛогоВАЗа, ни "семья?" в Кремле? не скрыва?ли, что руково?дствуются при формирова?нии кабине?та жёстким при?нципом: в Кремле? и Бе?лом до?ме должны? сиде?ть лю?ди одно?й кома?нды.
__label__0 Э?то зна?чит, что ни для люде?й Чуба?йса, ни для прямы?х ста?вленников самого? премье?ра места? в но?вом прави?тельстве изнача?льно не предусма?тривались.
__label__0 Не исключено?, что он про?сто пошёл ва-ба?нк, не ви?дя ино?го вы?хода, кро?ме усиле?ния полити?ческих пози?ций внутри? Росси?и посре?дством утвержде?ния себя? в ро?ли гла?вного медиа?тора ме?жду росси?йским и америка?нским полити?ческим истеблишментом.
__label__0 Арафа?т вообще? никогда? и никому? не прои?грывал.   Челно?чный диплома?т   Исполни?тельный сове?т ООП по?сле двухдневного расши?ренного заседа?ния в Газе реши?л отложи?ть провозглаше?ние незави?симости палестинского госуда?рства.
__label__0 Исполни?тельный сове?т ООП по?сле двухдневного расши?ренного заседа?ния в Газе реши?л отложи?ть провозглаше?ние незави?симости палестинского госуда?рства.
__label__0 Но и забы?ть о 4 ма?я, с кото?рым палестинцы свя?зывали больши?е наде?жды, он то?же не мог.  Арафа?т на?чал лихора?дочно иска?ть вы?ход.   В конце? концо?в палестинский ли?дер его? нашёл.
__label__0 Бы?ло я?сно, что ни оди?н вменя?емый поли?тик не посоветует ему? пойти? на одностороннее провозглаше?ние незави?симости.
__label__0 За то, что?бы отложи?ть провозглаше?ние незави?симости, вы?сказались не то?лько чле?ны сове?та, но и приглашённые представи?тели оппозицио?нных па?ртий ― "Хамас"" Исла?мского джихада" и либера?льного Демократи?ческого наро?дного фро?нта.
__label__0 Мать действи?тельно происходи?ла из бога?той восточно-иерусалимской семьи?, а оте?ц был неуда?чливым коммерса?нтом из Газы.
__label__0 У населе?ния про?сто нет де?нег для поку?пки валю?ты, а ба?нкам до?ллар на са?мом де?ле не так уж и ну?жен ― ра?зве что как фина?нсовый инструме?нт (хотя? не о?чень я?сно, заче?м вкла?дывать де?ньги в стаби?льный до?ллар).
__label__0 Есть лю?ди, кото?рые уже? гото?вятся к тому? моме?нту, когда? бу?дет образо?ван штаб.
__label__0 ― Мо?жно ли счита?ть избра?ние ли?дера НДР председа?телем сове?та директоро?в "Газпрома" одни?м из эта?пов ва?шей предвы?борной кампа?нии?
__label__0 То, что ли?дер на?шего движе?ния возгла?вил сове?т директоро?в э?той компа?нии, означа?ет безусло?вное увеличе?ние на?шего полити?ческого ве?са.
__label__0 ― Как вы отно?ситесь к пра?ктике "сда?чи под ключ" избира?тельной кампа?нии имиджмейкерским фи?рмам?
__label__0 ― О?пыт показа?л, что когда? кампа?ния отдаётся "под ключ" како?й-то фи?рме, то она?, как пра?вило, прово?дится на твёрдую "тро?ечку".
__label__0 Де?скать, одно? де?ло, е?сли все сре?дства пойду?т на ду?мские вы?боры, и совсе?м друго?е, е?сли придётся эконо?мить де?ньги для президе?нтской кампа?нии.
__label__0 Что же всё-таки там произошло? на са?мом де?ле?
__label__0 И на после?дних региона?льных вы?борах мы побежда?ли, как пра?вило, име?я на поря?док и?ли да?же на? два ме?ньше средств, чем на?ши конкуре?нты.
__label__0 Э?то расслабля?ет, притупля?ет во?лю, меша?ет рабо?тать голово?й.
__label__0 Я предпочита?ю компенсировать не?который де?нежный дефици?т приложе?нием челове?ческой эне?ргии и ума?.
__label__0 Но, наве?рное, всё-таки есть поли?тики, взгля?ды кото?рых в той и?ли ино?й ме?ре совпада?ют с ва?шими?
__label__0 ― Отде?льные совпаде?ния у нас есть с ра?зными полити?ческими си?лами.
__label__0 ― Мы обяза?тельно бу?дем догова?риваться о разделе?нии по одномандатным округа?м с ра?зными си?лами.
__label__0 Кремлёвские страте?ги наде?ются испо?льзовать предвы?борную трибу?ну для того?, что?бы во всеуслы?шание рассказа?ть пра?вду о моско?вском "экономи?ческом чу?де".
__label__0 Вот почему? на съе?зде ' Всей Росси?и ' никто? из делега?тов да?же не заика?лся о еди?ном бло?ке с ' Оте?чеством ', хотя? э?то счита?лось чуть ли не решённым де?лом", ― уве?рены в окруже?нии.
__label__0 И вряд ли губерна?торы отка?жутся от тако?го пода?рка ра?ди Лужко?ва.
__label__0 Тепе?рь э?тим в администра?ции не бу?дет занима?ться никто?" ― тако?е мне?ние вы?сказал "Вла?сти" челове?к, входя?щий в бли?жнее окруже?ние мэ?ра.
__label__0 По све?дениям "Вла?сти", де?ло мо?жет обойти?сь и без коми?ссии.
__label__0 Так что президе?нту и его? окруже?нию ещё придётся полома?ть го?лову, как испо?лнить его? втору?ю заве?тную мечту? ― похорони?ть не то?лько Ле?нина, но и его? па?ртию.
__label__0 Поско?льку че?рез турнике?т одновреме?нно мо?гут пройти? оди?н-два челове?ка и у тре?ти гра?ждан возника?ют разли?чные пробле?мы (в связи? с чем они? вы?нуждены возвраща?ться), происходя?щее я?рко напо?мнило мне о?чередь в ви?нный магази?н образца? 1987 го?да.
__label__0 В само?м Мавзоле?е, по пути? сле?дования гра?ждан, нахо?дятся ещё с деся?ток сотру?дников мили?ции (всего?, по мои?м приблизи?тельным оце?нкам, в Мавзоле?е и вокру?г него? постоя?нно нахо?дятся не ме?нее 20 милиционе?ров; таки?м о?бразом, учи?тывая двух-, трехсменный гра?фик, мо?жно оцени?ть их о?бщее коли?чество).
__label__0 Все они? по интона?циям здо?рово похо?жи на богомо?льных стару?шек в це?ркви, ши?кающих во вре?мя слу?жбы на случа?йно заше?дших в храм тури?стов.
__label__0 А претворя?ть их реше?ния в жизнь бу?дет "техни?ческий штаб" ― гру?ппа профессиона?лов в о?бласти PR, избира?тельных техноло?гий, полити?ческой рекла?мы и т. д.
__label__0 Е?сли партнёром НДР ста?нет "Вся Росси?я" (что весьма? жела?тельно для ли?деров НДР, но кра?йне маловероя?тно в си?лу симпа?тий всероссийцев к Лужкову), штаб "На?шего до?ма" не смо?жет де?йствовать по?лностью самостоя?тельно ― ему? придётся координи?ровать свои? шаги? с губерна?торами.
__label__0 Ведь соревнования с организацио?нным ге?нием Анато?лия Чуба?йса не вы?держит ни Рыжков, ни Трофимов.
__label__0 Но е?сли Кремль, сохрани?вший и да?же укрепи?вший (по?сле назначе?ния Черномырдина председа?телем сове?та директоро?в "Газпрома") своё влия?ние на ли?дера НДР, бу?дет насто?йчив в своём стремле?нии созда?ть широ?кую либера?льную коали?цию, то отби?ться от э?того алья?нса "На?шему до?му" не уда?стся.
__label__0 Три неде?ли наза?д бы?вший премье?р, а ны?не ли?дер обще?ственного движе?ния "Но?вая си?ла" Серге?й Кирие?нко установи?л на пя?том этаже? обветша?лого зда?ния РИА "Но?вости" де?сять автоответчиков и призва?л москвиче?й звони?ть ему? в любо?е вре?мя дня и но?чи.  [Кириенко можно?
__label__0 Нельзя? сказа?ть, что телефо?ны мгнове?нно раскали?лись, тем не ме?нее по "горя?чей ли?нии" Кирие?нко позвони?ли уже? свы?ше четырёх ты?сяч челове?к.  [Кириенко можно?
__label__0 Как мы живём, как возво?дим храм Христа? Спаси?теля, как обиха?живаем площа?дки для дете?й, как стро?им тре?тье кольцо? и обеспе?чиваем Москву? фру?ктами и овоща?ми.  [Кириенко можно?
__label__0 Вся ва?ша "Но?вая си?ла" вме?сте с "Пра?вым де?лом" и "Я?блоком", кати?лись бы вы…  [Кириенко можно?
__label__0 Храм Гро?ба Госпо?дня в Иерусалиме нахо?дится в ве?дении трех церкве?й ― римско-католи?ческой, гре?ческой правосла?вной и армя?нской правосла?вной, ка?ждая из кото?рых ревностно блюдёт свои? права? на закреплённую за ней часть.
__label__0 Де?ло в том, что на пра?здник 2000-летия христиа?нства на Свято?й земле? ждут 4 млн пало?мников.
__label__0 Изра?ильские вла?сти потре?бовали в це?лях безопа?сности сде?лать в хра?ме запа?сный вы?ход.
__label__0 Но вот загво?здка: како?й из церкве?й доста?нется от него? ключ?
__label__0 До сих пор еди?нственный ключ от хра?ма, что?бы избежа?ть ра?спрей ме?жду христиа?нами, храни?лся у мусульма?н.
__label__0 В приложе?нии к нему? изло?жены первоочередны?е тре?бования фо?нда, без выполне?ния кото?рых сове?т директоро?в МВФ не утверди?т весь докуме?нт.
__label__0 ― Приня?ть попра?вки к зако?ну о банкро?тстве креди?тных организа?ций, предусмотре?в госуда?рственные гара?нтии вкла?дов.
__label__0 ― Установи?ть зада?ния по упла?те нало?гов в де?нежной фо?рме для предприя?тий ― есте?ственных монополи?стов, добива?ться повыше?ния собираемости нало?гов в де?нежной фо?рме (к 30 сентября?― до 35%, от железнодоро?жных грузоперево?зок ― до 60%; к 31 декабря? ― соотве?тственно до 40% и 65%).
__label__0 В са?мом де?ле, ведь в Британии теневы?е кабине?ты создаю?тся с согла?сия и во бла?го главы? госуда?рства (короле?вы).
__label__0 В коне?чном счёте и прави?тельство, и тенево?й кабине?т де?лают одно? о?бщее де?ло ― слу?жат её вели?честву.
__label__0 Совсе?м ина?че повора?чивается де?ло, когда? паралле?льное прави?тельство (теневы?м его? назва?ть уже? нельзя?) создаётся в стране?, име?ющей друго?е полити?ческое устро?йство.
__label__0 Отны?не все англи?йские масо?ны, жела?ющие рабо?тать тюре?мными надзира?телями, сле?дователями, прокуро?рами, су?дьями и, коне?чно, полице?йскими, должны? бу?дут в обяза?тельном поря?дке доложи?ть о свое?й принадле?жности к о?бществу во?льных ка?менщиков.
__label__0 К тому? же очеви?дно, что полице?йскими и су?дьями де?ло не ограни?чится.
__label__0 И, переда?в властя?м спи?ски бра?тьев-полице?йских, руково?дство брита?нских масо?нов уже? не смо?жет отказа?ть, е?сли те вдруг потре?буют назва?ть масо?нов-диплома?тов, мини?стров и?ли ины?х госуда?рственных слу?жащих.
__label__0 Масо?ны сдали?сь лишь тогда?, когда? мини?стр вну?тренних дел Джек Строу пригрози?л, что е?сли во?льные ка?менщики не оглася?т спи?ски доброво?льно, то вла?сти прину?дят их сде?лать э?то.
__label__0 Козы?рный аргуме?нт в ру?ки прави?тельства да?ли са?ми масо?ны, когда? наотре?з отказа?лись сотру?дничать с парла?ментским комите?том, рассле?довавшим са?мый гро?мкий коррупционный сканда?л Британии ― де?ло Уэстмидлендского отде?ла по рассле?дованию осо?бо тя?жких преступле?ний.
__label__0 Поги?бло два?дцать челове?к, ране?ния получи?ли бо?лее ста.
__label__0 Все аресто?ванные созна?лись в преступле?ниях.  Де?ло бы?ло бы?стро пе?редано в суд.   Одна?ко на суде? обвиня?емые в оди?н го?лос заяви?ли, что оговори?ли себя? под пы?тками.
__label__0 Де?ло бы?ло отпра?влено на досле?дование, к кото?рому подключи?лся и незави?симый сле?дователь.
__label__0 Потре?бовалось вмеша?тельство представи?телей министе?рства вну?тренних дел, что?бы состоя?лся повто?рный суд, на кото?ром все обвиня?емые бы?ли опра?вданы.
__label__0 ― Е?сли челове?к посмотре?л рекла?му, купи?л лека?рство и нанёс себе? вред, кто за э?то отвеча?ет?
__label__0 ― При министе?рстве со?здана коми?ссия по вы?работке поли?тики в о?бласти лека?рственного обеспе?чения.
__label__0 Никто? не сомнева?ется в том, что, обвини?в росси?йских диплома?тов в шпиона?же, Норве?гия руково?дствовалась исключи?тельно полити?ческими моти?вами.
__label__0 12 ма?рта прави?тельство Норве?гии обвини?ло в шпиона?же и объяви?ло персо?нами нон грата пятеры?х росси?йских диплома?тов: Евге?ния Серебрякова, Вале?рия Кочкарева, Алекса?ндра Монахова, И?горя Чалого, Анато?лия Жигалова.
__label__0 Вспо?мните, наприме?р, де?ло Никитина (в 1996 году? норве?жские вла?сти обвини?ли Алекса?ндра Никитина в том, что он пе?реда?л норве?жской экологи?ческой организа?ции "Беллуна" да?нные о радиоакти?вном загрязне?нии в райо?нах бази?рования росси?йского Се?верного фло?та.― Ъ). Мо?жно спо?рить, правомерно и?ли нет засекречены материа?лы, кото?рые он передава?л норве?жцам, но они? бы?ли засекречены.
__label__0 Да?льше― де?ло капита?на Петренко (в январе? 1998 го?да норве?жские вла?сти обвини?ли капита?на росси?йского су?дна Вале?рия Петренко в контраба?нде нарко?тиков.― Ъ). О?коло го?да отсиде?л в тюрьме?, пото?м суд при?нял реше?ние, как э?то уме?ют де?лать и на?ши суды?: вро?де бы винова?т, но попа?л под амни?стию; вро?де бы винова?т, но срок уже? отсиде?л.
__label__0 Но гла?вное ― положе?ние ру?сских в Ла?твии, не позволя?ющее э?той стране? быть при?нятой в Сове?т Евро?пы.
__label__0 Вот уже? мно?го лет подря?д сове?тские, а зате?м росси?йские диплома?ты пыта?ются убеди?ть япо?нцев и сами?х себя? в том, что на?ши две страны? не то?лько географически привя?заны друг к дру?гу, но и име?ют взаимодополняемые структу?ры эконо?мики: у нас ― сырьё, у них ― това?ры ма?ссового потребле?ния.
__label__0 Э?та ска?зка ска?зывалась из го?да в год, а свя?зи не развива?лись.
__label__0 Да?же в их отноше?ниях с Росси?ей есть тако?й приме?р.
__label__0 В ней бы?ли зафикси?рованы и прие?млемые для япо?нцев пути? реше?ния территориа?льного вопро?са ― два пи?шем, два в уме?.
__label__0 Ещё оди?н класси?ческий приме?р япо?нского прагмати?зма ― японо-китайские отноше?ния.
__label__0 Лю?ди, бли?зкие к кита?йскому посо?льству в Токио, говоря?т, что бо?льше полови?ны япо?нских бизнесме?нов, рабо?тающих с Китаем, пролета?ют, как фане?ра над Пекином.
__label__0 Не случи?лось э?того лишь благодаря? бра?вым америка?нским парня?м, гру?дью вста?вшим на защи?ту интере?сов своего? партнёра, превращённого в "непотопля?емый авиано?сец".
__label__0 Но, похо?же, Борису Ельцину придётся повремени?ть с реше?нием ― ведь Ру?сская правосла?вная це?рковь к захороне?нию ещё не гото?ва.   День рожде?ния патриа?рха   Ежего?дно 23 февраля? Бори?с Е?льцин ли?чно поздравля?ет Алексия II с днём рожде?ния ― в официа?льной резиде?нции патриа?рха в Чи?стом переу?лке.
__label__0 Ежего?дно 23 февраля? Бори?с Е?льцин ли?чно поздравля?ет Алексия II с днём рожде?ния ― в официа?льной резиде?нции патриа?рха в Чи?стом переу?лке.
__label__0 Ещё на э?той неде?ле патриа?рху предстои?т провести? 26 февраля? заседа?ние Свяще?нного сино?да, на кото?ром бу?дет рассма?триваться то?лько оди?н вопро?с: отноше?ние це?ркви к оста?нкам, предположи?тельно принадлежа?щим чле?нам ца?рской семьи?, расстре?лянной почти? 80 лет наза?д в Екатеринбурге.
__label__0 Вы?вод коми?ссии: "Оста?нки, обнару?женные в Екатеринбурге, явля?ются оста?нками Никола?я II, чле?нов его? семьи? и прибли?женных люде?й".
__label__0 Но он не сде?лал э?того, сосла?вшись на необходи?мость предвари?тельной встре?чи с патриа?рхом.
__label__0 Существу?ет то?лько одна? причи?на, кото?рая вы?нудила Е?льцина отложи?ть реше?ние о погребе?нии ― несогла?сие патриа?рха с вы?водами госкомиссии.
__label__0 2 февраля? патриа?рх практи?чески слово в сло?во повтори?л заявле?ние митрополи?та.
__label__0 Принима?ть оконча?тельное реше?ние о процеду?ре погребе?ния ца?рских оста?нков, не согласова?в свою? пози?цию с патриа?рхом, для росси?йских власте?й бессмысленно.
__label__0 Мо?жет ли повлия?ть на мне?ние патриа?рха встре?ча с президе?нтом?
__label__0 У вхо?да в столо?вую, меню? кото?рой― невообрази?мое сочета?ние туре?цкой, ира?кской, армя?нской, азербайджа?нской и про?чих ку?хонь (и всё обяза?тельно с лу?ком), стои?т щит с выска?зыванием Шиллера о свято?м де?ле ― борьбе?.
__label__0 Ещё шесть лет наза?д Генна?дий Бурбулис, бы?вший тогда? госсекретарем Росси?йской Федера?ции и, по су?ти, гла?вным официа?льным антикоммунистом страны?, в одно?м из телеинтервью опи?сывал ситуа?цию в Росси?и, опери?руя чи?сто маркси?стскими те?рминами ― "общественно-экономическая форма?ция" и т. п. Вы?глядело э?то приме?рно так, как е?сли бы патриа?рх стал употребля?ть выраже?ния "в нату?ре" и "по жи?зни".
__label__0 Преуменьша?ть зна?чимость моме?нта ссы?лками на то, что в Росси?и "всё не как у люде?й", не сле?дует.
__label__0 Смени?лись фо?рмы произво?дства, распределе?ния, ушли? в про?шлое одни? и появи?лись други?е социа?льные гру?ппы.
__label__0 Возмо?жно, недале?к тот час, когда? но?вые техноло?гии и культу?ра породя?т ины?е конце?пции радика?льного социа?льного переустро?йства.
__label__0 Ю?рий Скоков, вице-премье?р, госсоветник, секрета?рь Сове?та безопа?сности
__label__0 Элла Памфилова, председа?тель Сове?та по социа?льной поли?тике, мини?стр социа?льной защи?ты
__label__0 16.  Ви?ктор Ерин, мини?стр вну?тренних дел   (янва?рь 1992 го?да ― ию?ль 1995 го?да)  .
__label__0 20.  Андре?й Козырев, мини?стр иностра?нных дел   (октя?брь 1990 го?да― янва?рь 1996 го?да)  .
__label__0 Духо?вный оте?ц у на?ции до?лжен быть оди?н.
__label__0 Как приме?р генера?льской корру?пции, в пода?рок мини?стру оборо?ны Родионову.
__label__0 35.  Анато?лий Куликов, мини?стр вну?тренних дел   (ию?ль 1995 го?да― март 1998)  .
__label__0 Оди?н из мои?х сооте?чественников, жела?я, ви?димо, сказа?ть ко?лкость, назва?л меня? ка?к-то "кре?стным отцо?м расшире?ния НА?ТО".
__label__0 А в НА?ТО они? изо всех сил стремя?тся са?ми.
__label__0 ― Мы э?тот арбу?з тебе? на? го?лову наде?нем, е?сли не бу?дет сла?дким…
__label__0 Бы?ло бы нас на всю Росси?ю сто челове?к и сказа?ла бы мне родна?я реда?кция: а напиши?-ка ты нам, водь ты на?ша дорога?я, Арифджанов Рустам Мустафа оглы, про вас, про моско?вских водей, в ру?брику "Слобода?".
__label__0 И своего? большо?го челове?ка по?сле старика? Нариманова у азербайджа?нцев до?лго ещё в столи?це СССР не? было.
__label__0 Он да?же суме?л порабо?тать чле?ном Политбюро? и Пе?рвым замести?телем председа?теля Сове?та Мини?стров СССР.
__label__0 Он да?же суме?л порабо?тать чле?ном Политбюро? и Пе?рвым замести?телем председа?теля Сове?та Мини?стров СССР.  Вторы?м челове?ком в прави?тельстве.  Вот как вы?росли.
__label__0 Ну а вообще?, азербайджа?нцы― лю?ди сре?днего ро?ста.
__label__0 Технологи?ческая цепо?чка от фрукто?вого де?рева в Масаллах до ку?хонного стола? в Черемушках поро?й насчи?тывала по не?сколько со?тен челове?к.
__label__0 50 лет Октябрю?, 60 лет, 65― вся исто?рия Октября? в карти?нках про корабли? и водола?зов…
__label__0 Речно?й волк сиди?т в кабине?те руководя?щего рабо?тника образца? 65-го го?да под портре?том основа?теля пе?рвого в ми?ре госуда?рства рабо?чих и крестья?н.
__label__0 ― Здра?вствуйте.   Зо?лото респу?блики   Иллю?зии насчёт сундуко?в с валю?той това?рищ Парфенов молниено?сно разве?ял.
__label__0 Ва?хта на парохо?де дра?ила па?лубу, отбива?ла скля?нки и звере?ла без зарпла?ты.
__label__0 Когда?-то двухпалубный краса?вец ходи?л в Го?рький и Уфу.
__label__0 Оди?н из тех, кто всеце?ло отдаёт себя? де?лу построе?ния электро?нных туале?тов в столи?це, ― бизнесме?н Григо?рий Наумович Заволковский.
__label__0 Так что не встал обще?ственный краса?вец-туале?т Заволковского на площадя?х и у?лицах столи?цы, в её па?рках и скве?рах.
__label__0 Хотя? Григо?рий Наумович не сдаётся до сих пор и, по после?дним да?нным, и?щет тепе?рь понима?ния у до?блестных мастеро?в Ту?льского мото?рного заво?да.
__label__0 В ма?рте его? установи?ли на Тверском бульва?ре напро?тив "макдоналдса", и мэр Ю?рий Миха?йлович был пе?рвым горожа?нином, кото?рый ли?чно попо?льзовался удо?бством.  Пото?м туале?т, поня?тное де?ло, закры?ли.  То ли ремонти?ровать, то ли гото?вить к 850-летию го?рода.
__label__0 А дверь не закрыва?ется.   Пе?ред серо-белой каби?нкой ста?ли собира?ться боле?льщики.  То?лстая же?нщина взя?ла в свои? ру?ки контро?ль за происходящим.
__label__0 Там ведь компью?тер, а посети?тели всегда? по не?сколько челове?к собира?ются зайти?…
__label__0 А ста?ла побе?дой челове?ка над маши?ной, приро?ды над автома?тикой.
__label__0 Э?то они? то?лько так называ?ются "автома?ты", а к ка?ждому обяза?тельно приста?влена ба?бушка, кото?рая выпи?сывает квита?нции, про?сит в них расписа?ться, отбира?ет де?ньги, сама? нажима?ет на кно?пки и даёт фотографи?рующимся сове?ты из-за? занавесочки:
__label__0 Председа?тель полити?ческого сове?та Росси?йской христианско-демократической па?ртии (московское отделе?ние)
__label__0 По жела?нию гость мо?жет облачи?ться в ши?тый зо?лотом хала?т и сыгра?ть на дута?ре (е?сли уме?ет).
__label__0 Э?то― не статья?, э?то и?менно письмо?, в кото?ром а?втор говори?т пусть и без стро?гого поря?дка, но так, как он представля?ет себе? де?ло сего?дня, как обя?зывает говори?ть его? со?бственный жите?йский о?пыт.
__label__0 Большо?й толко?вый слова?рь ру?сского языка? 1998 го?да даёт сле?дующее определе?ние "Социа?льная гру?ппа, состоя?щая из образо?ванных люде?й, облада?ющих большо?й вну?тренней культу?рой и профессиона?льно занима?ющихся у?мственным трудо?м".
__label__0 В са?мом де?ле "социа?льная гру?ппа" интеллиге?нции насто?лько разноро?дна, что не мо?жет счита?ться че?м-то еди?ным.
__label__0 Пре?жде всего? ― э?то вну?тренне свобо?дные лю?ди, живу?щие свои?ми представле?ниями о жи?зни, о ми?ре, свои?ми нра?вственными убежде?ниями.
__label__0 К тому? же по осо?бенностям ру?сского истори?ческого про?шлого мы, ру?сские лю?ди, ча?сто предпочита?ем эмоциона?льные конце?пты логи?ческим определе?ниям.
__label__0 Э?то, мо?жет быть, и не?сколько ре?зко, но Алекса?ндр Исаевич понима?ет под э?тим обозначе?нием слой люде?й образо?ванных, одна?ко прода?жных, про?сто сла?бых ду?хом.
__label__0 Заче?м ему? бу?дет награ?бленное?   Никто? из вас не ви?дел со?лнца.  Како?й скря?га засу?нет его? в свой мешо?к?
__label__0 С да?вних времён лю?ди мечта?ли понима?ть друг дру?га.
__label__0 "Почему? бы лю?дям сно?ва не нача?ть говори?ть на э?тих дре?вних языка?х?" - ду?мал он.
__label__0 ― Зна?чит, в моём языке? то?же на?до убра?ть все ли?шние граммати?ческие фо?рмы…"
__label__0 Он уж бы?ло принялся? за де?ло, но во?время сообрази?л, что язы?к его? бу?дет о?чень похо?ж на кита?йский: Я НА В МА КУ МО (Я НАправля?юсь В МАгази?н КУпи?ть МО… морко?вку и?ли моро?женое?
__label__0 А вдоба?вок оте?ц Заменгофа сжёг ру?копись языка?, хотя? и был сам языкове?дом.
__label__0 И всё э?то вре?мя не перестава?л соверше?нствовать свой язы?к ― ведь прое?кт оста?лся у него? в голове?!
__label__0 И её оте?ц, увлечённый иде?ей всео?бщего языка?, дал ну?жные сре?дства на изда?ние уче?бника.
__label__0 Де?лу па?ртии Ле?нина-Ста?лина и Сове?тской Ро?дине пре?дан.
__label__0 Зна?ю тов. Ивано?ва Ива?на Ива?новича по совме?стной слу?жбе на Краснознамённом вое?нном факульте?те им. Ле?нина при Г. Ц. О. Л. И. Ф. К. им. Ста?лина с 1 января? 1941 го?да по 20 октября? 1942 го?да.
__label__0 Зна?ю тов. Ивано?ва Ива?на Ива?новича по совме?стной слу?жбе на Краснознамённом вое?нном факульте?те им. Ле?нина при Г. Ц. О. Л. И. Ф. К. им. Ста?лина с 1 января? 1941 го?да по 20 октября? 1942 го?да.
__label__0 Тяжёлый, по?лный трево?г и сомне?ний путь Христофора Колумба был око?нчен.
__label__0 ― И?менем испа?нской короле?вы Изабеллы объявля?ю э?ти зе?мли принадлежа?…
__label__0 ― Напиши?те своё и?мя и фами?лию печа?тными бу?квами, пото?м национа?льность, семе?йное положе?ние, сообщи?те, нет ли у вас трахо?мы, не собира?етесь ли све?ргнуть америка?нское прави?тельство, а та?кже не идио?т ли вы.
__label__0 Свети?ло со?лнце, и ча?йка кружи?лась за кормо?й.
__label__0 Со?тни ты?сяч тузе?мцев мча?лись по свои?м дела?м, ныря?ли под зе?млю, пи?ли, е?ли, торгова?ли, да?же не подозрева?я о том, что они? откры?ты.
__label__0 Е?сли вы собира?етесь открыва?ть но?вую зе?млю, на?до вперёд посла?ть телегра?мму, пригото?вить не?сколько весёлых шу?ток в пи?сьменной фо?рме, что?бы разда?ть репортёрам, пригото?вить со?тню фотогра?фий.
__label__0 Репортёр сно?ва погрузи?лся в тяжёлые размышле?ния: он привы?к интервьюи?ровать боксёров и кинозвёзд, и ему? тру?дно бы?ло име?ть де?ло с таки?м неповоро?тливым и тупова?тым ти?пом, как Колумб.
__label__0 Пе?ред ва?ми лю?ди, вро?де това?рищей Стаханова, Бусыгина, Сметанина, Кривоноса, Пронина, Виноградовых и мно?гих други?х, лю?ди но?вые, рабо?чие и рабо?тницы, кото?рые по?лностью овладе?ли те?хникой своего? де?ла, оседла?ли её и погна?ли вперёд.
__label__0 Таки?х люде?й у нас не? было и?ли почти? не? было го?да три тому? наза?д.
__label__0 Преодоление ― потому? что они?, э?ти са?мые но?рмы, ста?ли уже? ста?рыми для на?ших дней, для на?ших но?вых люде?й.
__label__0 Не?которые ду?мают, что социали?зм мо?жно укрепи?ть путём не?которого материа?льного поравнения люде?й на ба?зе бедня?цкой жи?зни.
__label__0 На са?мом де?ле социали?зм мо?жет победи?ть то?лько на ба?зе высо?кой производи?тельности труда?, бо?лее высо?кой, чем при капитали?зме, на ба?зе изоби?лия проду?ктов и вся?кого ро?да предме?тов потребле?ния, на ба?зе зажи?точной и культу?рной жи?зни всех чле?нов о?бщества.
__label__0 При?нцип коммуни?зма состои?т в том, что в коммунисти?ческом о?бществе ка?ждый рабо?тает по свои?м спосо?бностям и получа?ет предме?ты потребле?ния не по той рабо?те, кото?рую он произвёл, а по тем потре?бностям культу?рно развито?го челове?ка, кото?рые у него? име?ются.
__label__0 Не?которые ду?мают, что уничтоже?ния противополо?жности ме?жду трудо?м у?мственным и трудо?м физи?ческим мо?жно доби?ться путём не?которого культурно-технического поравнения рабо?тников у?мственного и физи?ческого труда? на ба?зе сниже?ния культу?рно-техни?ческого у?ровня инжене?ров и те?хников, рабо?тников у?мственного труда?, до у?ровня среднеквалифици?рованных
__label__0 О трех осо?бенностях Кра?сной А?рмии (Речь на торже?ственном пле?нуме Моско?вского Сове?та, посвящённом деся?той годовщи?не Кра?сной А?рмии)
__label__0 Позво?льте приве?тствовать от и?мени Центра?льного Комите?та на?шей па?ртии бойцо?в на?шей Кра?сной А?рмии, бойцо?в на?шего Кра?сного Фло?та, бойцо?в на?шей Кра?сной Авиа?ции, наконе?ц, на?ших допризы?вников, вооружённых рабо?чих СССР.
__label__0 Това?рищи, в чём си?ла, где исто?чник си?лы на?шей Кра?сной А?рмии?
__label__0 В чём те осо?бенности, кото?рые составля?ют исто?чник си?лы и могу?щества на?шей Кра?сной А?рмии?
__label__0 Вот где исто?чник си?лы на?шей Кра?сной А?рмии.
__label__0 В э?том её си?ла, в э?том её кре?пость.
__label__0 Втора?я осо?бенность на?шей Кра?сной А?рмии состои?т в том, что она?, на?ша а?рмия, явля?ется а?рмией бра?тства ме?жду на?циями на?шей страны?, а?рмией освобожде?ния угнетённых на?ций на?шей страны?, а?рмией защи?ты свобо?ды и незави?симости на?ций на?шей страны?.
__label__0 А господа? проти?вники пусть попро?буют предста?вить нам карти?ну действи?тельного положе?ния дел в их ?па?ртиях?, хоть отдале?ние приближа?ющуюся к той, кото?рую даю?т протоко?лы на?шего второ?го съе?зда!? (т. VI, стр. 161).
__label__0 На са?мом де?ле самокри?тика есть неотъе?млемое и постоя?нно де?йствующее ору?жие в арсена?ле большеви?зма, неразрывно свя?занное с само?й приро?дой большеви?зма, с его? революцио?нным ду?хом.
__label__0 Наоборо?т, и?менно потому?, что большеви?зм пришёл к вла?сти, и?менно потому?, что большевики? мо?гут зазна?ться благодаря? успе?хам на?шего строи?тельства, и?менно потому?, что большевики? мо?гут не заме?тить свои?х сла?бостей и тем облегчи?ть де?ло свои?х враго?в, ― и?менно поэ?тому нужна? самокри?тика осо?бенно тепе?рь, осо?бенно по?сле взя?тия вла?сти.
__label__0 Потому? что уро?ки шахтинского де?ла и ?заготови?тельных мане?вров? капиталисти?ческих элеме?нтов дере?вни плюс на?ши оши?бки пла?нового поря?дка не мо?гут и не должны? пройти? для нас бессле?дно.
__label__0 Я хоте?л бы сосла?ться на фа?кты, на изве?стные вам места? из стеногра?ммы пле?нума ЦК и ЦКК в ию?ле ме?сяце про?шлого го?да, сосла?ться и привести? свиде?тельство тако?го челове?ка, как тов. Дзержинский, кото?рый заяви?л тогда?, что е?сли в по?льской па?ртии был пра?вый укло?н, то его? культиви?ровал не кто ино?й, как Зино?вьев.
__label__0 Зино?вьев, как председа?тель Коминте?рна, внёс тогда? свой прое?кт предложе?ний, где он, ме?жду про?чим, говори?л, что в да?нный моме?нт в По?льше, когда? борьба? сил, сто?ящих за Пилсудского, и сил, сто?ящих за по?льское прави?тельство Витоса, разгора?ется, что в э?тот моме?нт поли?тика нейтра?льности со стороны? коммунисти?ческой па?ртии недопусти?ма, и что не на?до пока? де?лать о?стрых выступле?ний про?тив Пилсудского.
__label__0 Потому?, что боя?тся компа?ртии, как си?лы, потому?, что ли?деры англи?йской лейбори?стской па?ртии и Генсовета боя?тся её, как своего? моги?льщика.
__label__0 э?то, во-вторы?х, то обстоя?тельство, что во всех стра?нах За?падной Евро?пы преоблада?ющей си?лой пока? что среди? рабо?чих явля?ются социал-демократи?ческие па?ртии, бо?лее ста?рые, чем компа?ртии, кото?рые появи?лись неда?вно и от кото?рых нельзя? тре?бовать, что?бы они? одни?м уда?ром разгроми?ли социал-демократи?ческие па?ртии.
__label__0 Не де?лать э?того различе?ния, не понима?ть э?той ра?зницы, отождествля?ть револю?цию в империалисти?ческих стра?нах с револю?цией в стра?нах колониа?льных, ― э?то зна?чит сойти? с пути? маркси?зма, с пути? ленини?зма, стать на путь сторо?нников II Интернациона?ла.
__label__0 ?Англи?йский адмира?л Сеймур пе?реда?л мне от и?мени нача?льника Англи?йской ми?ссии при Вооружённых си?лах Ю?га Росси?и генера?ла Хольмана, что Вы сде?лали ему?, генера?лу Хольману, заявле?ние о Ва?шем тре?бовании оставле?ния мно?ю преде?лов Росси?и, причём Вы обусло?вили э?то заявле?ние тем, что вокру?г и?мени моего?, якобы, объединя?ются все те, кто недово?лен Ва?ми.
__label__0 Я получи?л отве?т, где Вы ука?зывали, что ?е?сли бы я сле?довал сове?там свои?х помо?щников, то Вооружённые Си?лы Ю?га не дости?гли бы настоя?щего положе?ния?.
__label__0 Отбро?сив к ю?гу мою? а?рмию, проти?вник стал спе?шно сосредотачивать свои? си?лы для прикры?тия Москвы? и, перейдя? в наступле?ние про?тив а?рмии генера?ла Май-Маевского, растяну?вшейся на огро?мном фро?нте, лишённой резе?рвов и пло?хо организо?ванной, легко? заста?вил её нача?ть отхо?д?.
__label__0 ?17-го октября? генера?л Романовский телегра?ммой запроси?л меня?, каки?е си?лы мог бы я вы?делить из соста?ва Кавка?зской а?рмии на по?мощь Доброво?льческой.
__label__0 Я, телегра?ммой от 18-го октября? за№ 03533, отве?тил, что ?при малочи?сленности ко?нных диви?зий перебро?ской 1-2 диви?зий де?ла не реши?ть и предложи?л приня?ть кру?пное реше?ние ?перебро?сить из вве?ренной мне а?рмии 3 куба?нские диви?зии?.
__label__0 В конце? декабря? генера?л Шкуро был назна?чен кома?ндующим Куба?нской а?рмией, а я, оста?вшись не у дел, при?был в Новороссийск.
__label__0 Доходи?вшие из э?тих мест трево?жные слу?хи, в связи? с пребыва?нием мои?м, в столь тяжёлое для Ро?дины вре?мя ?не у дел?, не могли? не волнова?ть о?бщество.
__label__0 Исстрада?вшаяся от безвла?стия, изве?рившаяся в вы?кинутые вла?стью ло?зунги, возмущённая престу?пными де?йствиями её представи?телей, а?рмия и о?бщество уви?дели в выступле?нии Орлова возмо?жность измени?ть существующий поря?док веще?й.
__label__0 Уже?ли и в са?мом де?ле неразрывны су?дьбы Росси?и с судьба?ми э?того стра?нного, жу?ткого и вме?сте с тем всё же прекра?сного, мистически неповторя?емого, еди?нственного го?рода?..
__label__0 И да?же тогда?, когда? осо?бенно похо?ж он на бле?дное привиде?ние, когда? прозра?чный су?мрак объемлет его? и вот-во?т, чу?дится, погло?тит, ― и тогда? поэ?т не сомнева?ется в его? по?длинности:
__label__0 Тя?га на За?пад свя?зана с иско?нными тради?циями ру?сской исто?рии, и путь Евро?пы, как и путь в Евро?пу, ― истори?ческий ру?сский путь.
__label__0 Петербу?рг― по?длинно ру?сский го?род, несмотря? на его? интернациона?льную вне?шность и неме?цкое и?мя.
__label__0 Госуда?рственная организа?ция родила?сь на определённой ста?дии всемирно-исторического разви?тия, когда? ни?зшие фо?рмы социа?льного бы?та переста?ли соотве?тствовать сте?пени дости?гнутого челове?чеством культу?рного во?зраста.
__label__0 Госуда?рство совреме?нности претворя?ет в себе? це?лую сло?жную совоку?пность разли?чных национа?льных, ра?совых, этнографически, истори?чески и культу?рно своеобра?зных осо?бенностей, прони?зывает многообра?зное содержа?ние еди?ною тво?рческою фо?рмою, объединя?ет отде?льные элеме?нты в не?кий вы?сший си?нтез и под зна?ком э?того си?нтеза явля?ет себя? челове?честву и всеми?рной исто?рии.
__label__0 Её ста?рший брат был мини?стром вну?тренних дел в Пруссии в одну? из са?мых реакцио?нных эпо?х, 1850-1858 гг. О?сенью 1843 г. Маркс прие?хал в Пари?ж, что?бы издава?ть за грани?цей, вме?сте с Арнольдом Руге (1802― 1880; ле?вый гегелья?нец, 1825-1830 в тюрьме?, по?сле 1848 г. эмигра?нт; по?сле 1866-1870 бисмаркианец), радика?льный журна?л.
__label__0 Стороня?сь от эмигра?нтских кружко?в, Маркс в ря?де истори?ческих рабо?т (см.  ) разраба?тывал свою? материалисти?ческую тео?рию, посвяща?я гла?вным о?бразом си?лы изуче?нию полити?ческой эконо?мии.
__label__0 Объединя?я рабо?чее движе?ние ра?зных стран, стара?ясь напра?вить в ру?сло совме?стной де?ятельности разли?чные фо?рмы непролета?рского, домаркси?стского социали?зма (Мадзини, Прудон, Бакунин, англи?йский либера?льный тред-юниони?зм, лассалья?нские кача?ния впра?во в Герма?нии и т. п.), боря?сь с тео?риями всех э?тих сект и шко?лок, Маркс выко?вывал еди?ную та?ктику пролета?рской борьбы? рабо?чего кла?сса в разли?чных стра?нах.
__label__0 Маркс провёл по?сле конгре?сса Интернациона?ла в Гааге (1872) перенесе?ние Генера?льного сове?та Интернациона?ла в Нью-Йо?рк.
__label__0 "Для Гегеля ― писа?л Маркс― проце?сс мышле?ния, кото?рый он превраща?ет да?же под и?менем иде?и в самостоя?тельный субъе?кт, есть демиу?рг (творе?ц, созида?тель) действительного…
__label__0 "Еди?нство ми?ра состои?т не в его? бытии, а в его? материа?льности, кото?рая дока?зывается… до?лгим и тру?дным разви?тием филосо?фии и естествозна?ния…  Движе?ние есть фо?рма бытия? мате?рии.  Нигде? и никогда? не быва?ло и не мо?жет быть мате?рии без движе?ния, движе?ния без мате?рии…
__label__0 Е?сли поста?вить вопро?с,… что тако?е мышле?ние и позна?ние, отку?да они? беру?тся, то мы уви?дим, что они?― проду?кты челове?ческого мо?зга и что сам челове?к ― проду?кт приро?ды, разви?вшийся в изве?стной приро?дной обстано?вке и вме?сте с ней.
__label__0 Само? собо?ю разуме?ется в си?лу э?того, что проду?кты челове?ческого мо?зга, явля?ющиеся в после?днем счёте то?же проду?ктами приро?ды, не противоре?чат остально?й свя?зи приро?ды, а соотве?тствуют ей".
__label__0 Мы не должны действовать в угоду страхам некоторых политиков: ?Ах, я маленький и сам нужного числа голосов не наберу!?
__label__0 Блоки позволяют перед выборами объединиться самым разным людям, а потом разбежаться, вместо того чтобы кропотливо заниматься созданием собственно партий.
__label__0 4. Не опасаетесь, что 500 человек для создания новой партии легко наберут те политики, чьи прежние партии суды запретили за экстремизм?
__label__0 В случае же с отказом в регистрации ПАРНАСа, как мне кажется, нет политики, а лишь неопрятность в оформлении документов.
__label__0 Благо прошедшие выборы показали, что общество может оказывать давление на власть и власть поддается этому давлению.
__label__0 Благо прошедшие выборы показали, что общество может оказывать давление на власть и власть поддается этому давлению.  Другого пути нет.   7. Что будет с самой ?Единой Россией?.
__label__0 Но ?Единая Россия? была и остается партией правого центра.
__label__0 Изменения вступят в силу с 2016 года.
__label__0 Вишневецкая Юлия.  Последние люди Холокоста   Что осталось от немецкой оккупации в памяти еврейского местечка в Латвии
__label__0 Главная героиня этого репортажа Рохл Сандлер всю жизнь прожила в городе Лудза.
__label__0 После войны она была последним человеком в Лудзе, говорившим на идише.
__label__0 А думает он о царстве праведников, о царстве ― кто может это понять ― о царстве ангелов, о царстве из одних царей?.
__label__0 Я бы таки создал царство, таки из наших людей!
__label__0 В общем, смысл этого текста то ли сионистский, то ли социалистический, а автор ― поэт Абрахам Лискин, еврей из Белоруссии, ― был революционером и активистом еврейского социалистического движения Бунд.
__label__0 Пострадал за ?своих?   Литовский политик осужден за интерпретацию истории   Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
__label__0 Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
__label__0 Тогда погибли 13 человек, и, по официальной версии, все ― от пуль советских солдат.
__label__0 В Литве приговор Палецкису увязывают с повышенным вниманием, которое в последнее время спецслужбы страны проявляют к политическим силам, которые можно причислить к пророссийским.
__label__0 Палецкис и его адвокат намерены обжаловать приговор в Верховном суде страны и в Европейском суде по правам человека в Страсбурге.
__label__0 Тем не менее, когда одной семье принадлежит несколько выдающихся людей, о генах вспоминают.
__label__0 Но в таком случае еще больший интерес должна представлять не одна, а группа семей, которые когда-то оказались в схожих условиях, и среди потомков которых оказалось значительное число выдающихся людей, проявивших себя в самых разных видах умственной и творческой деятельности.
__label__0 А еще один Абрикосов был народным артистом СССР.
__label__0 Не первый человек в театральном мире, но и не последний.
__label__0 К тому же успехи представителей одной семьи могут быть делом случая.
__label__0 Во стане Чингизидов слепнет вдова хана-Солнца, и наследники шлют гонцов во все концы за колдунами, способными отверзнуть матери зеницы, или отворить очи, кому как нравится.
__label__0 Арабову святость ― родная материя: стезю добровольного самоотречения он обминает давно, начиная от ?Солнца? и кончая ?Доктором Живаго? (который лишь в арабовском прочтении ― как путь нового святого с высот в низины и обратно ― и вызывает интерес).
__label__0 Когда мастер с иноком едут в Орду, и опасаются, и веру в себе крепят ― играющий отрока Александр Яценко вчистую ?снимает? молодого Бурляева.
__label__0 Арабов с Прошкиным в него не впали; взрослые, чай, люди.
__label__0 В конце 1775 года обнародовано было общее прощение и повелено все дело предать вечному забвению?.
__label__0 Крестьяне тратили большие средства на посылку ходоков, ведение судебных дел.
__label__0 Среди причин, почему она так и не решилась на конкретные шаги, был пример ее родной Германии.
__label__0 Внуки Екатерины, императоры Александр I и Николай I, тоже поглядывали, как пойдет дело в тех германских государствах, где упразднение крепостничества (более расшатанного, чем в России) было начато Наполеоном.
__label__0 Он отменил крепостное право в Вестфалии в 1807 году, в Бадене и Баварии в 1808-м, Гессене в 1811-м; в оккупированной Наполеоном Пруссии об этом было объявлено в 1807-м, но на деле произошло в 181 1-1823 годах.
__label__0 В 1811 году министр финансов Д.А. Гурьев в записке Государственному совету отмечал, что число оброчных крестьян, занимающихся промыслами и торговлей, равно численности купцов и мещан, вместе взятых.
__label__0 [Григорьян Владимир, nick]   Какова сила веры и степень религиозности россиянина?
__label__0 [Григорьян Владимир, nick]   Как же в таком случае совместить непрекращающиеся разговоры о поисках национальной идеи, возможно, находящейся в стенах храма, о чистоте помыслов и духовном просветлении нации, неосуществимых без содействия раввинов, имамов и православных батюшек?
__label__0 [Григорьян Владимир, nick]   И не игрой ли со смертельным огнём являются двойные стандарты в словах и делах?
__label__0 [Григорьян Владимир, nick]   В преамбуле конституции Ирана есть раздел ?Армия ислама?, где изложены основные задачи армии и КСИРа: ?При создании и обеспечении оборонительных вооруженных сил страны обращается особое внимание на то, чтобы основой и принципом их деятельности стала вера и исламское учение.
__label__0 [Григорьян Владимир, nick]   По реалистичным оценкам, членами ?Басиджа? являются 400000 человек, из них 90000 ― кадровые военнослужащие.
__label__0 Про дело это написано много, все помнят подробности.
__label__0 Зачем-то пытались вызвать в качестве свидетелей президента и патриарха, а также Алексея Навального.
__label__0 Хотя никто из перечисленных мужей достойных свидетелем происшествия не являлся, поскольку в храме на момент его совершения не присутствовал.
__label__0 На самом деле, она просто не говорит по-русски.
__label__0 ― хором орут молодые люди, в которых, по манере исполнения универсальной кричалки, нетрудно опознать футбольных болельщиков.
__label__0 Люди с флагами, люди с транспарантами, люди без флагов и без транспарантов.
__label__0 А, нет, это еще не завершение: вдоль всей набережной, по пути то есть к месту сбора марширующих, расставлены толпы гостей страны.
__label__0 Все ― в национальном оранжевом, и все при деле: красят, чистят, метут.
__label__0 Длинная колонна подростков без опознавательных знаков.  Вдоль колонны человек с мегафоном.   ― Я купил пальто на осень!
__label__0 ― Я купил пальто на осень!  ― кричит человек.   ― Один четыре восемь восемь!
__label__0 Дело в том, что несколько ранее губернатор обозвал жлобами жителей Петербурга.
__label__0 На своем 12-метровом судне он перевозил через Каму четыре автобуса, один легковой автомобиль и 86 человек, из которых 70 ― дети.
__label__0 Или вот тот предприниматель из Самары, который в гаражах собирал двигатели для ракет.
__label__0 Круглый стол о проблемах соблюдения прав человека в США.
__label__0 Но вот точно ли нет других проблем у нашей Государственной Думы?   Парламентарии подошли к делу серьезно.  Мы вот издеваемся над американской политкорректностью, а избранники наши шутить не обучены.
__label__0 Не совсем понятно, почему без защиты российских парламентариев остались американские геи.
__label__0 Тем временем в ?Лайфньюс? появилась информация о том, что Леонид Развозжаев, арестованный вчера по ?делу Удальцова? аж в Киеве, спешно доставленный в Москву и арестованный по решению суда, на который не пустили адвокатов, написал признательные показания на десяти листах.
__label__0 Определенно, пора нам поплотней заняться защитой прав человека в США.
__label__0 Определенно, пора нам поплотней заняться защитой прав человека в США.   Дома уже порядок.
__label__0 Вспомнил, что некий современный художник несколько лет назад грозился начать производить карманную глушилку, чтобы защитить пассажиров такси от ?Шансона?.
__label__0 А в Германии сегодня 15 человек получили ордена.
__label__0 Но ведь были люди, не боявшиеся говорить, как минимум.
__label__0 Русского человека, особенно успевшего советскую прививку получить, это все, как минимум, настораживает.
__label__0 Неизвестные перевезли, а известные ― поспешно судили, не допустив в суд адвокатов, и арестовали на два месяца.   Он тоже герой ?Анатомии протеста ― 2?.  То ли тоннель в Токио рыть собирался, то ли весь воздух в России украсть и в Гондурас переправить.
__label__0 Не могу дать ответ в двадцати строчках на один из основных вопросов мировой политики последних пятидесяти лет.
__label__0 Можно спорить, разумеется, об уместности такой тактики, доказывать ее неизбежность и правильность.
__label__0 Красные флажки с золотыми звездами ― как на популярном в те времена вьетнамском бальзаме.
__label__0 И движение вдоль трибуны, с которой толстый дядя про надои и подвиги предков.  Теперь-то он авторитетный предприниматель, наверное.  Ударник капиталистического труда.
__label__0 И в телевизоре ― опять героизм, только уже цветной, в основном, там истребляются тысячами безымянные люди, смуглые и бородатые.
__label__0 Не знаю, чем у них там дело кончилось.
__label__0 А еще того раньше один депутат из ЛДПР, припустив в погоню за единороссами, предложил расстрелять членов Координационного совета оппозиции.
__label__0 Все это происходит сегодня с нами на самом деле.
__label__0 Давыдов Иван.  Стальная гвардия порядка   Сначала в газете ?Известия? написали, что центр Москвы будут патрулировать казачьи дружины.
__label__0 Люди начитанные просто вспоминали классика: ?Поляки и казаки нас паки бьют и паки?.
__label__0 Так вот, пишут, что с 27 ноября (а это, кстати, завтра) казачьи патрули появятся на площади Белорусского вокзала, чтобы пресекать незаконную торговлю, выявлять случаи неправильной парковки и всячески блюсти порядок.
__label__0 Предлагали уже и мусульманские патрули в помощь казакам запустить, и еврейские, и боевые отряды тувинских шаманов (эти, впрочем, говорят, в Министерстве обороны сейчас заняты, злой дух коррупции из табуреток изгоняют).  Но дело ведь не в конфессиях.  Казаки ― они в первую очередь кто?
__label__0 Ну, сами посмотрите на пошитую под старину форму, на бутафорские награды, на сувенирные шашки.
__label__0 Пора бросать в прорыв стальную гвардию порядка.
__label__0 Все это она нашла в докладах КГБ, которым серьезные люди привыкли верить?.
__label__0 Носили транспарант с призывом ко всем силам света ― объединяться, подобно новым пролетариям, дисциплинированно раздавали листовки.
__label__0 Да и его, может быть, человеком бы там сделали.
__label__0 Сказала, что страна ее ― ?бедная, огромная, страдающая, безжалостно растерзанная жадными, нечестными, неверующими людьми, большая артерия, из которой несколько человек уводят ее богатства?.
__label__0 Государственный капитализм победил, государство стало собственностью государственных людей, и скоро они, наверное, по-настоящему победят воровство: это ведь у них, по факту, воруют расхитители.
__label__0 А в Рязани тем временем (или, если уж быть точным, чуть раньше, 9 ноября, просто история только теперь всплыла в связи с появлением уголовного дела) подростки на улице убили студента.
__label__0 Парламент Грузии утвердил список из 190 человек, которых новые власти страны считают политзаключенными.
__label__0 А их место за решеткой постепенно занимают люди из команды Михаила Саакашвили.
__label__0 И теперь пытается объяснить, что не врал, хотя уголовные дела против сторонников Саакашвили возбуждаются одно за другим.
__label__0 Почти двести человек объявлены политзаключенными ― они же не сами шли в тюрьму, их кто-то сажал.
__label__0 Началось все 7 ноября с ареста экс-министра внутренних дел и обороны Грузии Бачо Ахалая.
__label__0 Вопреки ожиданиям обвинения ему предъявили по другому вопросу ― делу об избиении шести офицеров в 2011 году.
__label__0 Его уже дважды вызывали на допрос по двум разным уголовным делам ― о превышении должностных полномочий и использовании поддельных документов.
__label__0 Люди, наоборот, протестуют из-за того, что поймали не главных политических лиц, а мелких исполнителей.
__label__0 К делу организации забастовки таджики подошли с разумением ― связались с организацией независимых профсоюзов и создали свою первичку.
__label__0 Среди них ― марши несогласных (2006-2008), трудовые протесты, протестные акции 2008-2010 годов во Владивостоке и в Калининграде (2009-2010), движение ?Стратегия-31? (с 2009 года), Дни гнева (2009-2010), акции по защите Химкинского леса (с лета 2010 года), ?Синие ведерки? (с того же лета), добровольные дружины по ликвидации и предупреждению лесных пожаров (тем же летом) и другие.
__label__0 Еще недавние характеристики российского человека как адаптивного и апатичного, а российского социума ― как фрагментированного и рассеянного аналитикам пришлось продумать наново, а отчасти, кажется, и пересмотреть.
__label__0 Люди с достатком выше среднего (считая по стране) составляли примерно четверть манифестантов, а тех, кто, по их оценкам, мог вообще ?ни в чем себе не отказывать?, насчитывалось от 3 до 5% ― доля немногим большая, чем в населении России.
__label__0 Так развеивается другой стереотип: будто бы на улицы и площади ?высыпала молодежь? ― людей моложе 25 лет там было около одной пятой.
__label__0 Да и людей на улицы вывело не желание поддержать те или иные партийные программы (так или иначе, разные!
__label__0 Если Россия большинства сосредоточена на сегодняшнем выживании, утешает себя телевизионными картинками великодержавного прошлого и не планирует свою жизнь дальше, чем на несколько месяцев, то Россия меньшинства, часть которого регулярно выходила на улицы месяц за месяцем и даже (на Чистых прудах в Москве) день за днем, вынесла туда вопрос о будущем: он для них, в перспективе предстоящих 12 лет возможного путинского президентства, центральный.
__label__0 Я имею в виду ресурс доверия к другим людям, готовность на тех или иных основаниях и в определенных условных рамках солидаризироваться с ними, К тому же, манифестанты представляли людей, которые не боятся разнообразия и соревнования, а, напротив, выступают за них.
__label__0 Дубинин Сергей.  Культура модернизации   Лет сорок назад мы, студенты экономического факультета МГУ, читали ― чаще в спецхране ― то, что писали об истории развития капитализма и демократии на Западе Вебер, Мюрдаль, Тойнби.
__label__0 Можем ли мы добиться этого ― или наша ?евразийская? культура обрекает нас на вечное движение от застоя к мобилизации и обратно?  Как вообще анализировать культуру общества?  Достаточно ли этого, чтобы понять его историческую судьбу?
__label__0 Культуру часто рассматривают как статичную сумму накопленных мифов, идейных установок, традиций.
__label__0 Он характеризует нарратив понимания мира и менталитет носителей культуры как социума.
__label__0 Такое понимание культуры не должно вести к ее противопоставлению другим сферам жизни, прежде всего экономике.
__label__0 В таком виде сектор услуг культуры как поток отличается от этнонационального комплекса как запаса накопленных культурных ценностей.
__label__0 На что в культуре есть спрос общества?
__label__0 Она сделана куратором Валерием Анашвили и художниками Викой Шумской и Владом Юрашко и посвящена 1991 году, по которому проходит граница между двумя эпохами и двумя государствами ― советским и российским.
__label__0 Художники написали картины на основе документальных фотографий, на которых зафиксированы события августовского путча.
__label__0 Баррикады 20-летней давности сегодня стали фактом искусства, и художники могут позволить себе несколько отстраненный взгляд на них.
__label__0 Было лето, и люди так же, как и сорок лет подряд до этого, ездили в Крым, купались, отдыхали, а вместе с тем где-то там был Горбачев, арестованный в Крыму.
__label__0 Не всегда в момент переживания какого-то события получается его проанализировать и понять, что же происходит на самом деле.
__label__0 Одна ― в типичном гастрономе, за хлебом или маслом, другая ― в первый московский ?Макдоналдс?.
__label__0 Профессор в законе: лагерь и природа человека
__label__0 Это не совсем утратило злободневность, но с течением времени на первый план выступили выводы о том, в какой мере темные инстинкты и порочные стороны криминального контингента обусловлены природой человека и какие условия приводят к их проявлению.
__label__0 Сейчас мы живем на постсоветском пространстве, но почему ?тюремная романтика? и ?понятия? у многих по-прежнему в чести?
__label__0 Во-вторых, ликвидация высоких слоев культуры в годы революции привела к замене их низкими слоями, а уголовники считались ?социально близкими? пролетариям.
__label__0 ― Вы называете самоорганизующееся лагерное общество соответствующим природе человека, в отличие от обычного, цивилизованного, и находите его родство с доисторическим.
__label__0 ― Сходство очень многообразно: татуировка как система знаков (в лагере ― ?наколка?), обряды инициации (в тюрьме это называется ?прописка?), табу (зеки говорят ?западло?), три касты (?три масти?, клановые конфликты, вожаки и их дружины, побратимство (?кенты?), обмен без денег и так далее.
__label__0 Когда притесняемых этой системой зеков низшей касты, дошедших до беспамятства (?обиженных?), выделяют в особую зону, чтобы спасти им жизнь, то очень скоро в этой особой зоне (?обиженке?) вырастают те же три касты, и свои вожаки с дружинами, и все прелести первобытного общества.
__label__0 ― Как культура, воспитание влияют на сущность человека?
__label__0 ― Культура образует громадную надстройку над нашей психофизиологической природой, которая все еще приспособлена лучше всего к жизни в первобытном обществе, на природе, к занятиям охотой, к жизни в небольших общинах и к настороженности ко всем чужим.
__label__0 Правозащитник Антон Цветков ― один из героев уходящего года, такой сидякинско-бурматовский типаж, раньше таких то ли вообще не было, то ли прятались где-то.
__label__0 Цветков возглавляет организацию ?Офицеры России?, сам ветеран чего-то силового, но при этом официально называется правозащитником, состоит во всех структурах типа Общественной наблюдательной комиссии, которая ходит по тюрьмам и проверяет, как дела у осужденных и подследственных.
__label__0 Пропаганда, пиар, политтехнологии ― наше государство использует их только как декоративное дополнение к более серьезным проектам, будь то вбросы на выборах, уголовные дела или что-нибудь деньгоосваивательное.
__label__0 На самом деле удивительное спокойствие общественного мнения даже по самым диким вопросам ― это главный результат политических перемен последнего года.
__label__0 По слову ?здравие? вообще-то можно было и догадаться ― да, конечно, батюшка.
__label__0 Конкретно эти слова произнес священник, окормляющий ту самую колонию, отец Евгений Кулаков, настоятель храма преподобной Анастасии Узорешительницы.
__label__0 Там же, на сайте ?Православие и мир?, ― более развернутый комментарий представителя Челябинской епархии отца Игоря Шестакова: ?В СМИ говорилось о родственниках заключенных, которые вчера вечером находились у стен колонии, но не было сказано, что эти люди ― члены семей цыган, осужденных за наркоторговлю.
__label__0 Наверняка история с копейским восстанием ― очередной случай, где ?все не так однозначно?, и вообще-то да, можно предположить, что и люди с транспарантами на крыше, и видео с родственниками и правозащитниками, которых избивают у стен колонии, ― это все не то, чем оно кажется нам.
__label__0 Просто надо как-то привыкнуть к тому, что не всякий человек в рясе ― это священнослужитель; наверное, так.
__label__0 На самом деле ― не глупость и не измена.
__label__0 И это, наверное, главное, что можно вынести из всей сердюковской истории: общество, причем и ?лояльное? и ?оппозиционное?, ждет именно посадок; запрос на ?больше ада?, хоть и не проговаривается вслух, уже стал всеобщим политическим запросом.  Люди хотят крови.   Вот казалось бы ― чего им эта кровь?
__label__0 Но если вы подумали, что переезжать она будет на новую присоединенную территорию, то вы просто не понимаете, что такое современная Россия, потому что на самом деле Мосгордума переедет от нынешнего своего расположения метров на 500 выше по Петровке на другую сторону Бульварного кольца.
__label__0 В самом деле, эти деньги в любом случае ни на что хорошее не потратили бы, чего жалеть.
__label__0 Руку к делу не подошьешь, зато подошьешь, например, показания десяти омоновцев, которые видели, как ты зиговал на митинге.
__label__0 Неочевидные и недоказуемые поступки ― переход улицы в неположенном месте, нецензурная брань на людях и прочее ― традиционно используются в России для вынесения быстрых и убедительных судебных решений по административным делам.
__label__0 ?Если вы хотите сделать ребенка счастливым, дайте ему миллион, но если хотите погубить ― дайте миллиард?, ― пишет в ?Форбсе? Владимир Потанин, объясняя, почему он не собирается завещать свои $14, 5 млрд своим детям.  Большие состояния демотивируют, считает Потанин.  Свои деньги он собирается оставить в трастовом управлении, тратить на благотворительность, а детям ― только на учебу (?Без ограничений, учись сколько хочешь?) и на страховку в случае ?всяких непредвиденных проблем?.
__label__0 Кстати, курорт Ачалуки (на лыжах там не катаются, но минеральная вода ничего, вкусная) находится в том самом Малгобекском районе Ингушетии, претензии на который в слишком радикальной даже для него форме уже которую неделю высказывает Рамзан Кадыров.
__label__0 В итоге Следственный комитет действительно сказал ?нет? ― он не видит оснований для возбуждения уголовного дела против Гудкова, его коммерческая деятельность (за которую его уже лишили мандата) не доказана, и, по-хорошему, мандат ему надо возвращать.
__label__0 По сравнению с типовым обелиском 1985 года постройки (а именно его сносят в Иванове) даже новодельная типовая часовня ― бесспорная святыня.
__label__0 Письмо в Басманный суд, в котором Белых заявляет о личном поручительстве за сидящего по ?Болотному делу? кировского журналиста Леонида Ковязина и о своей готовности внести за Ковязина залог, ― это поступок.
__label__0 Белых не может не знать, каково отношение Кремля к этому делу.
__label__0 Белых наверняка видел обе ?Анатомии протеста? и знает, что Ковязину и остальным арестованным по этому делу грозит признание их всех не только опасными преступниками, но и грузинскими шпионами, которые дрались с полицией не просто так, а потому что Гиви Торгамадзе дал им за это денег.
__label__0 Хорошая колонка на злобу дня должна содержать в себе какое-нибудь дополнительное дно и обязательную иронию, но это действительно не тот случай, тут иронизировать нет оснований, просто ― Белых молодец.
__label__0 Роскомнадзоровский проект zapret-info.gov.ru, который сейчас атакуют, ― это одно из зримых достижений той новой политической реальности, которая пришла в Россию этим летом, когда ни дня не обходится без нового драконовского законопроекта, когда вводятся запреты и штрафы, а параллельно еще возбуждаются уголовные дела.
__label__0 К защите детей от порнографии и насилия это, конечно, отношения не имеет; при живом ?ВКонтакте? свободе распространения чего угодно никто всерьез не угрожает.
__label__0 Приличный человек, конечно, этих имен не знает, но я на звание приличного человека не претендую, поэтому рассказываю.
__label__0 Виктория Дайнеко ответила ему, что сам он днище, и что ?у нас своя культура и свои традиции?.
__label__0 Тринадцать абзацев ― весь исторический путь регионального подразделения российской спецслужбы с момента основания.
__label__0 Но эти случаи ― они линейные, двоичный код, в котором есть советское добро и немецко-фашистское зло, и когда их кто-то перепутывает, вот вам и конфликт.
__label__0 Это уже не историография, это психиатрия, которая, впрочем, не факт что справилась бы с пациентом, у которого царь и Чека спокойно сочетаются в одной голове.
__label__0 Это уже знакомая примета современной российской политической культуры ― когда в Госдуме (или в том же самом Министерстве обороны) появляется очередная женщина того типа, который в среде сексуально озабоченных подростков принято называть не совсем приличной англоязычной аббревиатурой MILF, хочется прежде всего узнать, кто ее туда привел.
__label__0 А фамилия его Тюрин, и сейчас его допросили по делу ?Анатомии протеста?.
__label__0 Эпизода с перекрытием Транссиба в деле, видимо, не будет.
__label__0 Лет восемь назад тогда еще не превратившийся в знаменитого врага государства Сергей Удальцов несанкционированно митинговал на Красной площади.
__label__0 В тот день я узнал, что добрая половина туристов на Красной площади ― это переодетые сотрудники ФСО (собственно, они и задержали всех участников митинга), но еще сильнее меня впечатлило поведение милиционера или тоже сотрудника ФСО в милицейской форме, дежурившего у дверей Мавзолея.
__label__0 Когда группа активистов с красным знаменем и огромным транспарантом подбежала к Мавзолею, чтобы забраться на его трибуну, тот милиционер, понимая, очевидно, что в одиночку ему не справиться, просто зашел в Мавзолей и заперся изнутри.
__label__0 То есть на самом деле это экспонат Военно-Морского музея, но по бумагам ― городок.
__label__0 Ситуация выглядит удручающей, но, судя по активной информационной кампании ?в защиту легендарного крейсера?, положение ?Авроры? еще может измениться.
__label__0 Мы бы тогда, скорее всего, не знали громкого имени Ландау, а сам бы он не удостоился Нобелевской премии.   Только истинное чудо спасло неосторожного гения.  Редчайший случай: сам Сталин пошёл на компромисс и помиловал бунтаря, вняв настоятельным прошениям его друзей!
__label__0 Не прошло и недели с начала распространения листовок, как обоих смельчаков арестовали и бросили в тюрьму.
__label__0 Следом за директором ИФП Сталину написал корифей мировой физики, учитель Капицы и Ландау Нильс Бор.
__label__0 Ярлычок гения, как правило, крепят уже последующие поколения.
__label__0 История вызволения из тюрьмы Ландау ― редчайший пример того, как режиму удалось открыть глаза на невосполнимость возможной утраты.
__label__0 Необходимо было как-то выйти из этого положения, не ?замарав руки? и не придав делу лишней огласки.
__label__0 А вот отдать провинившегося учёного на поруки надёжному человеку ― совсем другое дело.
__label__0 Заступника опального учёного пригласили на Лубянку, где перед ним разложили тома дела Ландау, прослоенные закладками.
__label__0 Примером этого может служить статья о Шпицбергене, опубликованная в 1933 году в первом издании Большой советской энциклопедии.
__label__0 В 1931 году постановлением Совета Народных Комиссаров СССР был создан государственный трест по добыче и сбыту угля и других ископаемых на островах и на побережье Северного Полярного моря под названием ?Арктикуголь?, занимающийся добычей угля на архипелаге Шпицберген и поныне.
__label__0 7 октября 1944 года силами Карельского фронта и Северного флота началось проведение Петсамо-Киркенесской наступательной операции против группировки немецко-фашистских войск в Заполярье, в ходе которой была освобождена не только территория Кольского полуострова, но и значительная часть Северной Норвегии.
__label__0 В связи с вступлением советских войск на территорию Норвегии активизировались советско-норвежские дипломатические контакты, 7 ноября 1944 года в Москву прибыл министр иностранных дел Норвегии Трюгве Ли в сопровождении норвежского посола в СССР Рольфа Андворда и других официальных лиц.
__label__0 10 ноября 1944 года на завтраке в честь Трюгве Ли нарком иностранных дел В.М. Молотов подчеркнул, что ?наши страны теперь стали соседями, поскольку они снова имеют общую границу.
__label__0 . В ответном выступлении норвежский министр, отметил, что ?героическая Красная Армия и Красный Флот под руководством мудрого вождя ― Маршала Сталина, в сотрудничестве с Соединенными Штатами Америки и Великобританией, спасли цивилизованный мир?.
__label__0 В то время как под парижской конвенцией стоят подписи таких стран, как Япония и Италия, которые ?не имеют к этому делу никакого отношения?, только две страны, ― Норвегия и Советский Союз, ― заинтересованы в водах этого района.
__label__0 Вскоре информация о советском предложении стала известна в Форин офис, ― так обычного называют британское министерство иностранных дел и по делам Содружества.
__label__0 В ходе встречи с избирателями, выступая в одной из местных церквей, политик назвал теорию эволюции, эмбриологию и теорию Большого взрыва ?ложью из преисподней?, призвав во всем опираться только на знания, содержащиеся в Библии?.
__label__0 Американцев почему-то волнует, сотворил ли человека Бог или он произошел от обезьяны.
__label__0 Я почему-то думаю, что европейские интеллигенты умеренно консервативных взглядов, если бы их прижали обезьяньей темой, сошлись бы на том, что Бог сотворил человека из обезьяны при помощи установленного Им закона эволюции.
__label__0 Романтические правые мыслители ― такие в Европе тоже есть, в основном на континенте ― приняли бы, наверное, иную точку зрения: некоторые люди сотворены Богом, а некоторые произошли от обезьяны.
__label__0 Радикальные левые, если бы их заставили думать на эту тему, с такой картинкой в целом согласились бы, но с той поправкой, что именно потомки обезьян, мучимые и угнетаемые детьми пресловутого Адама, должны восстать, перебить своих угнетателей и семя их и установить диктатуру обезьян.
__label__0 Либералы бы на это сказали, что трагическое разделение человечества на две части, даже если оно и в самом деле имеет место, должно быть преодолено, для чего необходимо всесмешение рас и народов, причем желательно отдать дочерей Адама волосатым носителям обезьяньего образа, дабы как можно скорее решить этот неприятный вопрос.
__label__0 Мол, человек и в самом деле произошёл от обезьяны, ну, может, с минимальной помощью Божией.
__label__0 Но это только потому, что у человека нашей модели довольно ограниченная задача: создать материально-технические условия для будущих людей, которые будут уже сотворены лично Богом.
__label__0 Нарусова заседала в Совете Федерации десять лет.
__label__0 Калигула ввел же в сенат любимую лошадь.
__label__0 Увы-увы, Павел был человек эстетического склада ума, Хайдеггера и прочих немцев держал за шайзе, англоязычную философию ― за буллшит, хилую итальянскую мысль решительно посылал ин куло, а ценил исключительно французов, в основном на жэ ― всех этих Жилей, Жаков, Жанов, Деррид, Делёзов и Лаканов.
__label__0 ― Великий философ, ― строго сказал Павел, голосом ставя точку.
__label__0 ― Там мужик вынимает себе глаз.  Из головы.  Глаз.
__label__0 Тётенька была явно больна на голову и к тому же с неуёмной логореей.
__label__0 ― Феномен НЛО, феномен гуманоидных существ, феномен снежного человека ― всё это не разобрано с философской точки зрения!
__label__0 То есть людей, некогда занимавших высокие должности, обладавших богатством и властью, а ныне оказавшихся на обочине жизни.
__label__0 А заявлял, естественно, Оргкомитет этого самого форума, состоящий из разных организаций, от чеченских правозащитников до молодых, только набирающих силу сторонников ювенальной юстиции.
__label__0 Ну а Путин, тогда ещё молодой и слегка стеснительный, всё это дело омофорил, в смысле осенял крылом, и даже выступил с речью на открытии.
__label__0 ?А это такая-то, ― говорил он, ― из Вышки, с кафедры публичной политики, профессор?, ― тоном, указывающим на пропасть, с ней нас разделяющую.
__label__0 ?А это эксперт из Совета за гражданские права?, ― интонацию я понял так, что развёрстой статусной пропасти между нами нет, но говорить нам не о чем.
__label__0 Все эти прекрасные люди о чём-то негромко, доверительно ворковали ― так что в памяти зазвенело: ?ба-а-альшой секрет для маленькой, для маленькой такой компании?.
__label__0 Старые люди вздыхали: а вот, помню, молодой, летал на юга и непременно начинал с цинандали, а потом уже посерьёзнее, а вот я помню в советском Тбилиси был в командировке, какая там была жизнь, не выходили из-за стола, и обязательно мукузани, а вот я был в том самом ущелье, где делают хванчкару, знаете, она на самом деле совершенно другого вкуса, просто рай, а не вино  .
__label__0 Нет-нет, я совсем не хочу чего-то запрещать, особенно по части вина и минералки.  У людей должен быть выбор.  Но для того, чтобы этот выбор действительно был, надо время от времени пробовать что-то новое.
__label__0 Или ещё какую-нибудь епитимью, накладываемую произвольным образом на ощутимый временной период, чтобы мы успели пометаться, поискать какие-нибудь заменители привычному благу и попробовать новые варианты.
__label__0 Вполне ведь возможно, что человек, лишившись привычных благ, может выяснить, что не так уж они были ему нужны, да и не столь уж хороши.
__label__0 Чем больше мы верим в то, что один хороший человек (или удаление одного плохого) решит все проблемы без нашего участия, тем больше так называемая коррупция.
__label__0 Но на самом деле многое у нас обсуждено настолько, что почти уже не вызывает споров.
__label__0 Все трое предлагают большие интеграционные проекты: Путин и Зюганов ― на пространстве СНГ, Прохоров ― ?большую Европу?, что при всей радикальности формулировки не противоречит и политике Путина.
__label__0 Человека, застрелившего до этого четырех военных, трех учеников еврейской школы и их преподавателя, убили во время штурма.
__label__0 Схватил ее за волосы и выстрелил в голову.
__label__0 На стенах плакаты местных коммунистов с призывами освободить палестинца Марвана Баргуди, которого израильтяне держат в тюрьме как террориста, а палестинцы считают героем.
__label__0 Например, запер 13-летнего соседа в своей комнате и на видео показывал ему сцены, как боевики ?Аль-Каиды? отрубали головы своим заложникам.
__label__0 Бойцы спецподразделения нашли и скутер, и шлемы, и две легковые машины с оружием, и сумку с камерой, на которую сняты преступления.
__label__0 7 вопросов Ирине Масловой, главе профсоюза секс-работников О легализации проституции
__label__0 В Москве прошла конференция на тему ?Узаконим проституцию ― соберем налоги?. фонд ?Полиция нравов?, представители профсоюза секс-работников ?Серебряная роза?, юристы и Иосиф Кобзон обсуждали, каким путем можно легализовать оказание секс-услуг.
__label__0 О перспективах продажной любви в России корреспондент ?РР? расспросил Ирину Маслову ― организатора движения ?Серебряная роза? и представителя сети организаций по защите прав работников сферы сексуальных услуг (SWAN) в России.
__label__0 4. То есть вы на самом деле против легализации проституции?
__label__0 Из текста законопроекта я не вижу, что государство готово пойти на обеспечение безопасности секс-работников.
__label__0 Приглашали людей из Роструда, из налоговой, Роспотребнадзора, МВД.
__label__0 Своего сына Василия родители называли Пушок ― то ли из-за его на редкость красивых темно-русых кудрей, которым я в детстве завидовала, то ли в честь деда, Василия Витальевича Шульгина, прозванного ?Пушком? стенографистками ?Киевлянина?.
__label__0 Пушок никогда не видел Василия Витальевича; я тоже знаю его лишь по этому фильму (который мне торжественно показали в московском Доме кино в 1989 году и скопировали в подарок) да семейным рассказам.
__label__0 Во время войны его отец поступил в РОА (?Русская освободительная армия? Власова) с целью организации подпольных ячеек НТС (Народного трудового союза) на захваченных немцами территориях ― для борьбы с советской властью.
__label__0 Екатерина Градовская) и его отец тоже были родственниками по материнской линии.
__label__0 На радость отцу и к огорчению сына, Мирра передумала.
__label__0 И в юности, и зрелым уже человеком В.В. делал байдарки и плавал по рекам юго-запада России и Сербии.
__label__0 [Мит Андрей, nick]   Вот такая немецкая политика первых дней на оккупированных советских территориях.
__label__0 На самом деле реальная оппозиция в мажилис не попала.
__label__0 За неделю до выборов Конституционный совет Казахстана даже принял из-за этого решение не проводить в городе выборы депутатов мажилиса и маслихатов (местных представительных органов).
__label__0 Но Назарбаев наложил на это решение вето, и совет не смог преодолеть его большинством голосов.
__label__0 Обратная дорога до Актау заняла гораздо больше времени: на каждом посту дорожно-патрульной службы нас останавливали и методично переписывали все паспортные данные.
__label__0 ― У ваших коллег с предыдущего поста наши данные уже есть, ― объясняю я очередному человеку в форме.
__label__0 Управлять этой стихией, находить пути ее социализации ― это, собственно, и есть опыт становления человека взрослым.
__label__0 Даже просто молодым, ибо молодость ― это уже другое, это нахождение путей в сексуальном лабиринте.
__label__0 Но чинился бы дальше, к заводу Марти, забор которого как раз и ограничивал набережную, преграждая дальнейший путь вдоль воды.
__label__0 Тем более что у него была закваска Военно-морского музея на Стрелке, где отец его служил.
__label__0 Смертинетство ― отрицание того, что смерть неизбежна, любое дело на земле имеет свое окончание, ― особенно активно себя проявляет в эпохи социальных преобразований.
__label__0 Как только общество созревало для перемены социального строя, смертинетство завоевывало умы.  Пример, как всегда, подавал Париж.  За несколько лет до взятия Бастилии тамошние смертинетчики провели капитальное оздоровление старого города: полностью ликвидировали существовавшие столетиями кладбища и свезли на подводах кости в парижские катакомбы.
__label__0 Латышские стрелки, красные финны, Нахимсон с Володарским.
__label__0 Идея революционного Пантеона вовсе не в том, чтобы с почтением склониться перед смертью героев.
__label__0 Похоже вот на что ― чувак в состоянии крутить три обруча одновременно, но не может сдержать досады при тщетных попытках открыть когтями банку шпрот.
__label__0 Василий Аксенов писал: ?Русской интеллигенции не следует забывать своих героев: их не так много?.
__label__0 Василий Аксенов писал: ?Русской интеллигенции не следует забывать своих героев: их не так много?.   А вот другой пример.  Сотрудники порта-музея города Лиепая придумали и организовали туристическую игру ?Побег из СССР?.
__label__0 Что тут скажешь ― все дело в несимметричном ответе.
__label__0 Хозяйка конкурса ― ковровская компания ?ДелКо? (особенно, говорят, хороши у них сосиски ?Сытные? и сардельки ?Престольные?); также свои команды выставили Юрьев-Польский мясокомбинат, фирма ?Владимирский стандарт?, мясное производство поселка Лесной и мясоперерабатывающий комбинат Собинского района.
__label__0 Феодал и рабочий делают свое дело на миру, в их действиях есть театральность, утверждение, соревнование.
__label__0 Пищикова Евгения.  Совет старейшин   Совет старейшин города Томска предложил перенести оскорбительный памятник А.П. Чехову куда-нибудь подальше от здания Городской администрации, от нарядной набережной и ресторана ?Славянский базар? ― отправить в ссылку.
__label__0 Совет старейшин города Томска предложил перенести оскорбительный памятник А.П. Чехову куда-нибудь подальше от здания Городской администрации, от нарядной набережной и ресторана ?Славянский базар? ― отправить в ссылку.
__label__0 То есть я слышала о том, что Совет старейшин создан в Северо-Кавказском федеральном округе, но не предполагала, что и другие, более равнинные и березовые субъекты федерации могут испытать нужду в такого рода совещательном органе.
__label__0 Совет старейшин есть при губернаторе Алтайского края, при мэре города Сергиев Посад, есть Совет старейшин в архангельском городе Коряжма; в Москве при Лужкове был Совет старейшин, да Собянин его распустил.
__label__0 Все так ― но Совет старейшин Томска занимается не деловым менторством, а нравоучительной работой.
__label__0 Предполагаю, что и многие другие советы тоже.
__label__0 Но вот вопрос ― из каких холодных стран можно привлекать наемную силу в город?
__label__0 Пищикова Евгения.  Форма   Все началось со ставропольского скандала, с девочек из мусульманских семей, которые пришли в школу поселка Кара-Тюбе в хиджабах.
__label__0 Только зря трудились ― так как заказ предполагается немаленький, уже и Зайцев, и Юдашкин, и Супрун готовы приняться за дело.
__label__0 Да и Русская православная церковь, слава Богу, одобрила введение формы.
__label__0 Вот протоиерей Чаплин одобрил ― единственно, сказал, что хорошо бы разработать такой вариант региональной или общероссийской формы, который бы ориентировался на деловой стиль, но при этом допускал ношение платка.
__label__0 Со знаменами в руках и с несложными изделиями своей работы между рядов шествовали юноши и девушки в форме учащихся профтехучилища.
__label__0 Она взволнована физическим совершенством, силою и свежестью молодых пэтэушников?
__label__0 Хотя неплох был бы поворот в духе раннего Сорокина, который практиковал стремительное катапультирование из одной квазиреальности (советского лакированного рая) в другую квазиреальность ― аццкого житейского низа.
__label__0 Есть дети, есть отцы, деды ― а собственно мужчины героинь будто бы запропали куда-то.
__label__0 И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя.
__label__0 И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя.  Во всех смыслах слова ?герой?.   Нету его.
__label__0 Муж, правда, у героини есть ― но он в буквальном смысле убегает.
__label__0 Героиня рассказа ?Тихий ужас? Ключарёвой появляется на заброшенной окраине города одна, с ребенком ― и тоже без мужчины.
__label__0 Есть в ?Танюше? Полины Клюкиной мужик ― сидевший, стрелявший, ломаный, ― но это и не человек уже, а то, что от него осталось.
__label__0 В рассказе ?Татина Татитеевна? Марины Степновой у героини рак.
__label__0 Муж героини держится изо всех сил, но все-таки однажды не вытерпит и прошипит жене: ?Когда же ты наконец подохнешь…?
__label__0 Речь не мальчика, но мужа, назвал меня ?старшеклассником?, поинтересовался, кто мне дал право говорить от имени народа, порекомендовал читать философию: Ильина там, к примеру.
__label__0 ― либералы искренне находят высказывания, к примеру, Проханова неразумными, а высказывания, к примеру, Новодворской, разумными ― но при этом, никакого инструментария для оценки степени разумности у них нет и не было никогда: оценка основывается исключительно на личном представлении о том, что должно быть и чего быть не должно.
__label__0 Я не говорю, что у меня все устроено иначе, но мне и в голову не придет рекомендовать моим оппонентам читать кого-нибудь ― я же знаю, что либо уже читали, и не подействовало, либо прочтут, и не подействует все равно.
__label__0 Алексей Долматов получил статус культового исполнителя после первого же диска ― ?Город дорог?.
__label__0 Он традиционно не имеет претензий на высокую словесность ― и ровно в силу этого обыгрывает почти всех остальных своих конкурентов по цеху на раз.
__label__0 Моя любимая женщина спрогнозировала: в четвертом диске Гуф начнет повествовать о том, как ругается с женой ― все к этому понемногу идет.
__label__0 А на днях разыгрался не свойственный прежде нашей политической культуре спектакль с ?разговором по душам? на лесистой подмосковной обочине между главой Следственного комитета и журналистом ?Новой газеты?.
__label__0 [Рошаль Семён, nick]   К тому же не вся земля была на праве собственности, а только в аренде с правом выкупа.
__label__0 [Рошаль Семён, nick]   В 20-е годы, когда улеглись страсти гражданской войны и был введён НЭП, люди немного пОжили.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   Память является одной из главных сил, скрепляющих людей в народ (а также, хотя и в меньшей степени, граждан в общество).
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   Такие разъединенные люди не помнят родства, не ценят подвига и жертв отцов и дедов и не думают об их заветах, неохотно заводят детей и не переживают за тех правнуков, которых не увидят.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   Мир разъединенных людей сужается до тех пределов, которые они могут достать рукой, ?здесь и сейчас?.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   (…) Город, конечно, людей изолирует, надо было создавать новые средства для поддержания общей памяти.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   Поначалу этот поиск шел ― люди часто собирались большими компаниями, ?вспоминали?, на сохранение памяти работали и школа, и кино, и телевидение.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   Западный средний класс ― это, как говорится, новая историческая общность людей.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   Интеллигенция буквально влюбилась в Столыпина, который своей неудавшейся реформой и своими провокациями озлобил крестьянство и все общество, так что довел дело до большой революции.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   А у нас получилось так, что после каждой новой вехи весь предыдущий путь в памяти стирался и вместо реалистичной картины этого пути с его счастливыми и трагическими моментами кто-то вставлял простенький кадр из мультфильма про Микки-Мауса.
__label__0 Скажи, есть какие-то вещи, люди, явления из вчера и позавчера, которых тебе сегодня по-настоящему не хватает?
__label__0 У меня из головы не выходит фильм ?Бум?, там Элизабет Тейлор ходит по своей роскошной террасе и как заведенная жалуется Ноэлю Кауэрду ― вот я встала с кресла, и это уже в прошлом, вот я выпила бокал, и это уже в прошлом etc.
__label__0 В конце концов он не выдерживает и говорит: молодой человек, это было тридцать лет назад, о чем вообще речь?
__label__0 Дело даже не в том, что мы стали меньше пить или перешли со спирта на лафит ротшильд (я, кстати, от спирта ушел, но до лафита пока не добрался ― видимо, в свое время не так сильно, как ты, опасался ядерной зимы).
__label__0 Причем я не могу сказать, что ?Москва ― Петушки? это какая-то моя настольная книга, я никогда не разговаривал цитатами оттуда и даже скорее брезговал людьми, этими цитатами говорящими.
__label__0 В нем можно было читать что угодно: от свежих журналов ?Знание―сила? и ?Математическое просвещение? до грузинских летописей и маленьких томиков довоенного издательства ?Академия?.
__label__0 Если следовать его советам, то Ивану Грозному следовало еще в 1560-е годы перенести столицу Руси в только что покоренную Ливонию: то ли в Таллин, то ли в Ригу!
__label__0 Там на многих примерах показано: государь может быть и зол, и коварен, и глуп ― но простой люд всегда мудр и благонамерен…
__label__0 Почти так же, как деление ядра урана повлияло на физиков и политиков предвоенной Европы.
__label__0 А политики сперва отмахнулись: тут новая мировая война на носу!
__label__0 А ядерная энергия ― дело завтрашних дней: она подождет до конца войны…
__label__0 Алехина и Толоконникова, на которых пытаются кормиться трое: муж П.Ю. Верзилов, участница концерта Е.С. Самуцевич и адвокат М.З. Фейгин, у которого по бессмертной формуле Ю.М. Лужкова жена предприниматель.
__label__0 Во всяком случае, значительно превышающую по остроте инвективы, которые поссорившиеся душеприказчики посылали по адресу В.В. Путина и Патриарха Кирилла.
__label__0 ), отбивая атаки тех, кто хочет свою долю, М.З. Фейгин с женой-предпринимателем зарабатывает на копирайте, Н.В. Толоконникова на зоне доит корову.
__label__0 Бывшие адвокаты Pussy Riot Марк Фейгин, Николай Полозов и Виолетта Волкова перестанут комментировать дело группы.
__label__0 С тех пор, как все осужденные по данному делу расторгли договор с этой тройкой, высказывания ч. к. з.
__label__0 Волковой, Полозова и Фейгина по этому делу могут представлять лишь общегражданский интерес ― наряду с высказываниями Пупкина и Тютькина.
__label__0 В ходе аудиенции у В.В. Путина Н.Д. Солженицына воззвала к верховному правителю, призывая остановить методически подготовляемую катастрофу школьного образования: ?И о каком единстве нации мы вчера говорили?  Что объединяло всех людей?  Один ― врач, другой ― инженер, третий ― не знаю кто, все знали сколько-то Пушкина, сколько-то Грибоедова, все друг другу могли говорить цитатами из ?Горе от ума? и все понимали.
__label__0 Сейчас этого нет.  А что может объединять людей?  Только общая литература.
__label__0 Н.Д. Солженицына относится к числу тех немногих людей, которых В.В. Путин готов слушать, и вдова писателя прибегла к последнему средству, чтобы остановить безумие, творимое Кузьминовым ― Фурсенко.
__label__0 Страна, где дети читают в школе ?Капитанскую дочку?, и страна, в которой из детей в школе воспитывают потребителей ― это несколько разные страны.
__label__0 Сердюк полагает, что Мэтт Ромни пытался в интересах отца наладить контакт с президентом Владимиром Путиным.
__label__0 Во всяком случае, закулисные переговоры важных лиц, причем носящие чисто прелиминарный характер (если, повторимся, они вообще имели место), есть дело чье угодно, но только не прокуратуры.
__label__0 Возможно, Шойгу на все руки мастер, причем один такой на все руки мастер, почему его и бросают то на ту, то на эту амбразуру, исходя из того, затыкание какой амбразуры в данный момент насущнее.
__label__0 После различных па-де-труа и па-де-катр настает утро, у всех за спиной насыщенная ночь, злой гений повержен.
__label__0 Теперь закрой глаза.   Ангел берет в руки острую бритву.  Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
__label__0 Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
__label__0 ― У меня дети, ― загадочно говорит Ангел, сына которого тоже зовут Ангел.
__label__0 В конце 2010 года, когда Рауль Кастро разрешил на Кубе частный бизнес, половина мастеров тут же уволились, и Ангел в том числе.
__label__0 С октября 2010 года по август 2011-го мы уже выдали более 318 тысяч разрешений на частную трудовую деятельность, ― замминистра труда и социальной защиты Карлос Матео говорит это корреспонденту ?РР? с воодушевлением человека, имеющего много родственников, которым теперь есть чем заняться.
__label__0 Теперь мы должны поторопиться, чтобы создать условия для этих людей.
__label__0 ― У меня своя свиная ферма в Бауте, ― говорит мне вечером того же дня Гутиеррес, огромный человек, торгующий колбасой прямо из багажника своего дореволюционного кадиллака.
__label__0 Когда во время первомайских демонстраций откуда-то с кремлевских высот вырывалось звучное: ?Привет славным работникам торговли!?  …
__label__0 Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин ?Океан?, где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком.
__label__0 Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин ?Океан?, где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком.  У него появился Хозяин.  Потом хозяин поменялся.
__label__0 У него появился Хозяин.  Потом хозяин поменялся.  Поменялся еще раз.
__label__0 Материк стал Островом, потом раскололся, одна часть затонула, другая торчала среди мутных вод, меняя хозяев, но она работала, продавая все те же бессмертные консервы.
__label__0 С этим ощущением героиня труда сменила шесть хозяев, так и не осознав, что это такое.
__label__0 Осознание пришлось как обухом по голове: очередной хозяин, по тогдашней моде устроил корпоративную ?вечеринку? для сотрудников с дресс-кодом, который героиня труда в своей кофте с медалью не прошла.
__label__0 За ту бессонную ночь через голову героини стремительно прошагала в обратную сторону вся ?постсоветская? пятилетка, а сквозь сердце, изранив, просеялось прожитое время.
__label__0 Ну в самом деле смех ― тетка пять лет прожила при частной собственности, и только на шестой до нее доехало, что у магазина хозяин есть!
__label__0 ?Прошу уволить меня по собственному желанию, в связи с тем, что я не могу работать на хозяина.
__label__0 В 1932 году Эрнст Рем, руководитель СА, был для партии человеком незаменимым.
__label__0 21 октября 1932 года посетители маленького кафе ?Метрополис? в восточном пригороде Берлина напоминали участников детской игры ?замри? и только дико ворочали глазами на двухметровых парней в черном, тускло глядящих поверх голов.
__label__0 Коричневые убрались, а черные начали наводить порядок ― поднимали стулья, сгребали осколки.
__label__0 Гиммлер принес извинения посетителям, объяснив, что они только что сделались свидетелями ареста опасных заговорщиков, покушавшихся на жизнь начальника штаба СА, героя войны, полковника Эрнста Рема.
__label__0 Нацистская пресса поднимет шум, И дело будет сделано ― каждый получит свое: ?жертва? Рем ― сочувствие, ?злоумышленники? ― год условно и кругленькие суммы, а Гиммлер ― благодарность от фюрера.
__label__0 Брызги крови и мозга попали на знамя СС и на мундир Гиммлера.
__label__0 На нем кровь героев, а не всяких там!
__label__0 А вот с выполнением второго Карл Вольф намучался: знамя СС ― то самое, легендарное, с которым Гитлер шел на полицию во время Мюнхенского путча, после стирки получилось безнадежно испорченным: мозги оказались въедливыми: они сожрали краску и повредили ткань.
__label__0 Одно дело ― ежели шуты друг дружке в ?песи? вцепятся ― забава!
__label__0 Другое, когда два столпа, власть ее подпирающие, лбами сошлись.
__label__0 ?Дело Волынского? можно считать от 12 апреля 1740 года, когда в Тайную канцелярию свезли его дворецкого по ложному обвинению в краже.
__label__0 Создалась комиссия из 7 русских, дабы теперь уже не одного Волынского, а всю его ?новую русскую партию? судить, и не за воровство и мздоимство, а за дела уже политические.
__label__0 И хотя большое воровство ― оно всегда дело политическое, но ни заговора, ни какого реального дела комиссия не нашла.
__label__0 Собаки, понятное дело, вместе с тем мясом и купца живьем по кускам разнесли.
__label__0 В 1930 году на экраны вышел фильм ?Голубой ангел?, в котором дебютировала Марлен Дитрих.
__label__0 Подобные легенды ― это отношение публики к дальнейшей судьбе обоих актеров: Дитрих, уехавшая из Германии в 1930 году, в 1933 туда не вернулась; Яннингс же разделил судьбу тех деятелей немецкой культуры, которые жили и работали в нацистской Германии.
__label__0 Эмиль Яннингс был профессионалом до кончиков ногтей; он привык работать, невзирая ни на какие обстоятельства, Ему понадобился минимальный срок: через два дня после возвращения он вышел на съемочную площадку.
__label__0 Нет, говорят борцы за мораль и нравственность, человек это звучит гордо, он либо девственник, либо верен жене.
__label__0 Убил несколько ночных часов, выслушал несколько дюжин человек.
__label__0 А у нас же прошлые эпохи наложили неизгладимый отпечаток на сознание людей.
__label__0 Он ведь давно пугало, пример того, как жить и чувствовать ни за что нельзя: у них там один гомосексуализм на уме, мы пойдем своим путем, даже права человека спустим в унитаз, как повелел депутат Милонов.
__label__0 Почуяв уход из полиции опытных кадров, криминал поднимет голову.
__label__0 После этого имя Шульгина пропало для советского читателя почти на 40 лет, и никому, конечно, и в голову не приходило, что в конце войны он был арестован смершевцами в Югославии, отправлен в СССР и сидит во Владимирском централе.
__label__0 Смута их разлучила, Шульгин с отступающей армией попал в Константинополь, первое время пытался вернуться на поиски сына, встретил даже человека, который был свидетелем короткого боя, где сын был ранен.
__label__0 Разговор об этой книге и о круге проблем, которые она затрагивает, ― стоит заметить, проблем весьма важных для современного мира, ― лучше всего начать с короткой, но очень яркой цитаты: ?Людей, познавших вкус свободы и ощутивших собственные права, не просто убедить мириться с посягательствами на то и другое…?
__label__0 В самом деле, права, которыми обладают люди, возможно осуществить только в условиях свободы.
__label__0 Не случайно в России, где даже в XX веке основная масса населения была бесправна, свобода не является особой ценностью.
__label__0 Причем под порядком россияне понимают прежде всего политическую и экономическую стабильность.
__label__0 В марте 1652-го около Ачанского острога (недалеко от нынешнего Хабаровска) произошло первое в истории военное столкновение вооруженных сил Китая и России.
__label__0 Объединенному войску маньчжуров и местных племен численностью 2100 чел. противостояли всего 206 казаков.
__label__0 Они потеряли убитыми всего десять человек, противник ― около семисот.
__label__0 Гарнизон, которым командовал воевода Алексей Толбузин, насчитывал всего 450 человек без единой пушки.
__label__0 Дело в том, что сооружения острога были рассчитаны на защиту от набегов местных племен, вооруженных лишь луками, но не на борьбу с регулярной армией, оснащенной артиллерией.
__label__0 До него дошли более 600 человек, половину из которых составляли женщины и дети.
__label__0 Гарнизон Албазина составлял чуть более 800 человек, включая крестьян.
__label__0 И у нас было так же.  А теперь сила с Запада ушла.  И мы в этом смысле тоже, увы, Запад.
__label__0 Любить украинскую демократию может лишь человек, для которого данная процедура является самоцелью.
__label__0 Видимо, дело в том, что Украина как была, так и осталась ?два в одном?.
__label__0 Более того, а кто-то может сказать, в какой стране он будет жить к моменту выхода на пенсию (речь не об эмигрантах, а о тех, кто никуда ехать не собирается)?
__label__0 Представители почти всех неславянских народов России (тогда ― РСФСР) и большинство среднеазиатских бойцов попадали в плен практически в полном соответствии со своей долей в рядах РККА.
__label__0 Были сформированы Армянский, Азербайджанский, Грузинский, Туркестанский, Северокавказский, Волжско-татарский легионы общей численностью более 90 тыс. чел.
__label__0 Хуже всего у немцев получилось с Волжско-татарским легионом (13 тыс. чел.
__label__0 Почти все они прошли через концлагеря, из которых выхода было два ― в легион или на тот свет.
__label__0 Погибли и были уведены в плен десятки тысяч человек.
__label__0 Численность его войска, состоявшего из всего взрослого мужского населения Крымского ханства, а также ногайцев и турецких янычар, составляла 100―120 тыс. чел.
__label__0 Оно включало опричников, земские отряды, донских и украинских казаков, немецких наемников.  Всего ― примерно 30―40 тыс. чел.  (по некоторым данным ― до 60 тыс.
__label__0 Одновременно люди Хворостинина сделали вылазку непосредственно из-за стен укрепления.
__label__0 В Крым вернулось по разным данным от 10 до 20 тыс. чел.
__label__0 Русские потери не превысили 6 тыс. чел.
__label__0 Впрочем, эти неудобства ― ничего, хуже то, что у меня туберкулез легких в хронической форме (залечиваюсь, но не вылечиваюсь).
__label__0 Писал об истории отечественных и иностранных ВС, об их современном состоянии и перспективах.
__label__0 Он вообще считал войну неизбежной частью существования человеческой цивилизации и глубоко презирал пацифистов, уже тогда набиравших силу в Европе (и ставших вскоре одной из причин тотального поражения всех европейских армий от ударов Вермахта).
__label__0 А для того чтобы запретить политику, надо запретить причину, ее порождающую, ― непрерывное развитие человеческого общества, в первую очередь развитие духовное, затем интеллектуальное и, наконец, материальное и физическое.
__label__0 Есть одна категория людей, навсегда застрахованных от болезней, ― это мертвые.
__label__0 В них измерялось все: успех, ум, политика, любовь.
__label__0 Но и до этого многие наши соотечественники участвовали в самых разных гражданских делах ― от помощи детским домам до независимой журналистики.
__label__0 Иной человек даже и не задумывается, наверное, а глядишь ― полноценный гражданский активист.
__label__0 Самый близкий нам пример ― летняя школа ?Русского репортера?.
__label__0 И те же самые люди собирали помощь и ехали ликвидировать последствия наводнения.
__label__0 Глава государства предложил пересмотреть принципы формирования ЦИК, с тем чтобы расширить представительство в ней политических партий, сами партии регистрировать по заявке 500 человек, ввести пропорциональное представительство по 225 округам на выборах в Думу, радикально сократить число подписей для регистрации в качестве кандидата в президенты.
__label__0 Но Путин советам бывшего сослуживца не внял и ничего такого обещать не стал.
__label__0 Но первое из решений ― о новом порядке выдвижения на пост главы государства ― на практике будет реализовано не раньше 2018 года.
__label__0 Но дело не только в формальных ограничениях.
__label__0 Но и в деле политической реакции власть не пошла дальше нескольких громких инициатив, которые наделали шуму, но не привели, по крайней мере пока, к системным изменениям политического климата.
__label__0 Параллельно в Госдуму внесли законопроект о защите детей от ?вредоносной информации? в СМИ и интернете ― в итоге с ноября начал формироваться черный список сайтов, содержащих порнографию, пропаганду наркотиков и суицида.
__label__0 Россия, США, Франция, Китай, Иран ― от того, кто встанет (или останется) во главе этих государств, будет зависеть не просто глобальная стабильность, но и то, какой будет жизнь практически каждого конкретного человека в любой точке мира.
__label__0 Конгрессмен от Техаса, кандидат в президенты Рон Пол безудержно клеймит американскую внешнюю политику на одной из конференций республиканцев.
__label__0 Они то и дело говорят, что она позорит всю страну и выставляет француженок шлюхами, а сами они всегда считали себя возвышенными женщинами, ― объясняет ?РР? 31-летний парижский юрист Бенджамин Поммьер.
__label__0 Еще несколько месяцев назад, накануне декабрьских выборов в Госдуму, никто не видел в них хоть сколько-нибудь заметной интриги ― убедительная победа Владимира Путина казалась само собой разумеющейся не только его пиарщикам и сторонникам, но и далеким от политики людям и даже оппонентам премьера.
__label__0 Борьба с повышением тарифов ЖКХ, жертвой которой уже стал губернатор Архангельской области и на очереди, судя по всему, кировский губернатор Никита Белых, ― проявление той же политики.
__label__0 О своих президентских амбициях заявили почти четыре десятка граждан республики ― помимо карьерных политиков и нескольких обязательных для европейских выборов зеленых на высший пост в государстве претендуют грабитель банков, водитель автобуса, футболист, транссексуал, монархист и женщина в парандже.
__label__0 Почему и каким образом нынешние оппозиционеры обеспечат порядок, законность и свободу, а не хаос, рабство в форме права сильного (вполне укладывающееся в либеральную парадигму) и беззаконие?
__label__0 В летний период у деревенских дел непочатый край, а зима ― это по закону жанра время тоски и терпения, так уж там все устроено.
__label__0 Для примера: надежда российского авиапрома Sukhoj Superjet на 80% состоит из импортных деталей.
__label__0 В автопроме, несмотря на все попытки правительства увеличить локализацию производства, иномарки все равно собираются в основном из импортных деталей.  Примеры можно продолжать.  Такие производства от ослабления рубля только проиграют.
__label__0 В качестве общей цели, понятно, было бы здорово, чтобы рубль перестал быть типично сырьевой валютой, слишком зависимой от цен на нефть и, соответственно, спекулянтов, но это вопрос ко всей экономике, а не к монетарной политике.
__label__0 Должна появиться более внятная курсовая политика, чем просто попытки сгладить курс.
__label__0 Экономическая нестабильность и снижение реальных доходов (-2, 4% по одному из негативных сценариев Центробанка) заставят людей отказаться от крупных покупок ― тех же автомобилей.
__label__0 Одним из популярных показателей оценки состояния дел в российской промышленности стал индекс промышленного оптимизма, разработанный экономистом Сергеем Цухло на базе гайдаровского Института экономики переходного периода.
__label__0 Двухходовка с оттенком легкого шантажа удалась ― губернатор Челябинской области отреагировал мгновенно: ?Выкиньте эту чушь из головы.
__label__0 Александр I, приближая к себе людей особо одаренных и способных на конкретные дела, поручил Сперанскому разработать план преобразования страны ― не больше и не меньше!
__label__0 За ним, словно с костылем в руках, шел в учебниках литературы Лев Николаевич Толстой и побивал его прямо на наших глазах, как человека сухого и далекого от какой бы то ни было жизни.
__label__0 Князь Андрей его полюбить не может, в этом все дело.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Вы еще тут живете на правах НЕграждан, и пользуетесь всеми благами.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Не ваше это дело ― так молчи в тряпочку, не умничай.
__label__0 [Kuratiov Sergei, nick]   М. Булгаков ?Мастер и Маргарита? глава Глава 8.   Поединок между профессором и поэтом.   Правда, Иван Бездомный по натуре своей был невежественен и заблуждался совершенно искренне, чего не скажешь о хамоватом собеседнике Алексее.
__label__0 [Кузнецов Андрей, nick]   Проблема в том, о ней писал еще Д. Гранин по другому поводу, что культура России, по крайней мере, советских людей не предполагала вести дневники.
__label__0 [McNamara Robert, nick]   Как вы думаете, сколько бы прожил СССР в состоянии 100% дипломатической, торговой, финансово-банковской, а может, и морской блокады, без союзников (ОВД уже накрылся), с блокированными базами в Камрани и на Кубе?
__label__0 [McNamara Robert, nick]   Среди ночи военные затеяли захват телецентра и загубили 13 душ, потеряли бойца да ещё 112 человек ранено.
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   ?Лауреатами Нобелевской премии по экономике за 2012 год стали американцы Элвин Рот и Ллойд Шепли за ?Теорию стабильных вкладов и практику планирования рынков?.
__label__0 [Мит Андрей, nick]   Убивал бы Никсон людей на улице и ел бы их в Овальном кабинете, и это бы СУМЕЛИ ДОКАЗАТЬ, то Никсон бы не отделался досрочной отставкой.
__label__0 [Мит Андрей, nick]   Как у нас Никита Сергеич ?досрочно уходил??   Наверное рассматривали дело?   Печатали в газетах ежедневные отчеты о расмотрении дела?
__label__0 [Мит Андрей, nick]   Печатали в газетах ежедневные отчеты о расмотрении дела?
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Или Вы всерьёз полагаете, что политики Европы и США ― безгрешные люди?…  :)
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Разборки между своими.   И как поступают там с политиками.   И со всякими другими публичными людьми.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   И как поступают там с политиками.   И со всякими другими публичными людьми.    И проведите паралели с СССР тех же годов.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Так нет же, взял все на себя, и повесили его.   Может, и за дело, ХЕЗ?    Какая еще тут этика, Виктор?
__label__0 [Лита, nick]   Корь ― острая вирусная инфекционная болезнь, передающаяся от человека к человеку воздушно-капельным путем.
__label__0 [Лита, nick]   Заболевание характеризуется лихорадкой, интоксикацией, воспалением слизистых верхних дыхательных путей, высыпаниями на коже.
__label__0 [Лита, nick]   Поражает при отсутствии вакцинации почти каждого человека, независимо от возраста.
__label__0 [Владислав С, nick]   Знаю, что есть определенная категория людей, которых только хлебом не корми, дай только показать свою фантазию на пустом месте, покликушествовать.
__label__0 [Надежда Герман, nick]   Руководителям лечебно-профилактических организаций независимо от форм собственности и ведомственной принадлежности не допускать проведение лабораторных исследований по выявлению IgM к кори.
__label__0 [Владислав С, nick]   Мотивированное ― это не значит, что такое решение можно вынести при привышении показателя заболеваемости 9 человек на 1 миллион населения.
__label__0 [Александр Коток, nick]   У них тоже есть свои люди в Роспотребнадзоре, благодаря которым они могут ?включать? и ?выключать? эпидемии?
__label__0 [juva, nick]   Руководителям исполнительной власти субъектов РФ было рекомендовано выделить средства на закупку вакцины против кори и обеспечить высокий (не менее 95%) уровень охвата прививками против кори ?населения в рамках национального календаря профилактических прививок, а также лиц из числа контингентов групп риска (работников медицинских и образовательных организаций, работников торговли, социальных работников, мигрантов, студентов и других)?.
__label__0 [juva, nick]   Следуя постановлению главного санитарного врача столицы, руководитель предприятия (независимо от организационно-правовой формы собственности) должен потребовать от работника предоставить справку или сертификат, подтверждающий проведение прививки.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   После успешных для радикалов парламентских выборов 1932, происходивших в обстановке экономического и политического кризиса, Э. З. VI 1932 снова возглавил правительство и одновременно взял себе портфель министра иностранных дел.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Согласившись на удаление из радикал-социалистской партии левых деятелей, осуждавших реакционную политику партийных лидеров, Э. способствовал тому, что эта партия в послевоенные годы растеряла последние остатки своих буржуазно-демократических традиций.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   К тому же, этого Эррио возили, по-видимому, по ?передовым колхозам?, чтобы показать ?преимущества социалистического строя? (мы все знаем, как это делается).
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Не знаю, откуда были ?ребята-украинцы?, с которыми вы служили в Кронштадте, но я знаю о голодоморе не понаслышке, а из рассказов отца, матери, бабушки.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   Он был оцеплен войсками НКВД, чтобы толпы голодающих людей из близлежащих городов, сел и соседних областей не смогли проникнуть в столицу.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   У них и Катынь ― немцев рук дело.
__label__0 ?Москва-1812: Как её сдал Кутузов? Максим Кротов.  Cовет в Филях.  ?За? оставление Москвы без боя проголосовали ― Барклай де Толли, Раевский, Остерман, Толь и Багговут (все масоны) ?против? ― Дохтуров, Коновницын, Уваров, Платов, Ермолов, Кайсаров (все ― не масоны).
__label__0 Решающий голос подал Кутузов, принявший решение своих братьев по ложам.   На Совете отсутствовал не-масон Багратион.  Как он был ранен ― дискутировать можно долго.
__label__0 Вопрос к читателям: это разве русский обычай вынимать из человека сердце, похоронив его отдельно, а тело отвезти в имение, где и провести погребальный обряд?
__label__0 ?Общая численность Великой армии Наполеона составляла 675 000 человек?.
__label__0 У нас, видимо, традиция все переворачивать с ног на голову, Кутузов и Толь предатели?
__label__0 Это, скорее всего, сказки, так как общая численность русских войск во Франции в 1814 никогда не превышала 100 тыс.
__label__0 Современный подход, это на обзвон журналистов тратить 70% времени и ресурсов, а на само дело ― 30%???
__label__0 Да, забудем про нормальный западный опыт брендинга ― пойдем своим путем.
__label__0 Или все же прислушаетесь к мудрому совету эту тему не поднимать, тем более памятуя об исполнителях ?брендинга?…
__label__0 Надо чтобы люди сами выбирали себе главу района, чтобы он от них зависел.
__label__0 Статус главы района ему придется доказывать делом.
__label__0 Был ли он убит, как гласила легенда, или, говоря словами поэта, ?к стыду людей, он умер сам??
__label__0 То ли бывший ученик духовной семинарии не забыл историю с гробницей Тимура (когда через три дня после вскрытия тем же Герасимовым могилы, как и предупреждали старики узбеки, началась война ― Гитлер напал на Россию) и теперь избегал нарушать покой царей-демонов, то ли, что скорее всего, попросту не захотел тревожить покой любимого героя.
__label__0 Так же сторонники Ивана Грозного замалчивают опричный поход на Новгород, а именно во время него, по мнению Р. Г. Скрынникова, основанному на анализе источников, было уничтожено не менее двух тысяч новгородцев, была разорена Тверь, причем было казнено не менее 9 тыс. человек.
__label__0 Синодик был составлен в конце жизни Ивана IV (1582-1583) для поминания в монастырях людей, казнённых в годы его правления.
__label__0 [Княгинин Алексей, nick]   И исламисты (террористы) никому не нужны.   Вот Ататюрк ― он молодец.   А шаху ― просто не повезло, что ли?
__label__0 [rasimgil ali, nick]   Сидоренко Кирил, вы перепутали ― указание насчет овец дал патриарх Алексий или папа Иоанн II..
__label__0 [rasimgil ali, nick]   Не уверяйте ― Иран наш сосед, и я, в отличие от всех вас, был там и встречаюсь с туристами из Ирана почти все лето… там тоже будут перемены, не сомневайтесь… многие духовные люди стали олигархами, и люди начинают сердиться… эти аятоллы хорошо прикрывались бессеребренником Ахмединежатом… и никакой он не фюрер ― президент отстаивает интересы своего гос-ва.
__label__0 [rasimgil ali, nick]   Просто обратите внимание на коменты людей евреев, как они опускают Иран.
__label__0 [Кузнецов Андрей, nick]   …почти на всей территории государства этот продукт продавался по талонам ― 1 кг. человеку на месяц?.
__label__0 [Кузнецов Андрей, nick]   Материал в предложенной Вами ссылке гиперссылкаможет показаться убедительным только людям, поверхностно знающим историю России.
__label__0 [Петергофский Самсон, nick]   Крестьянам обещали ?прирезки? в 5, 10 или даже 40 гектаров, тогда как на самом деле, по расчётам ещё царского министра земледелия Ермолова А. С., прирезки должны были составить максимум 0, 8 десятин.
__label__0 [Окунев Дмитрий, nick]   ?Россия … была классическим примером страны малых крестьянских хозяйств?.
__label__0 3 Да не обольстит вас никто никак: ибо день тот не придет, доколе не придет прежде отступление и не откроется человек греха, сын погибели, 4 противящийся и превозносящийся выше всего, называемого Богом или святынею, так что в храме Божием сядет он, как Бог, выдавая себя за Бога.
__label__0 Кто же эти, удерживающие теперь?   И кто он, человек греха?   Очевидно, что кахетон ― это православная Россия.
__label__0 P.S. Православные, не верьте неправедным обольщениям, там, где неправда, там прячется отец лжи.
__label__0 Есть такие люди, и пока они живы, Россия ― православная страна!
__label__0 Еще скажите, что нет людей преступников ― убийц, насильников, бандитов, женщин, делавших по десятку абортов, геев, алкоголиков, сотни тысяч сирот, большинство из которых при живых родителях и т.д. и т.п.
__label__0 [Урус-хай, nick]   "В 1147 г. король принял участие во Втором Крестовом походе, взяв с собой жену Элеонору.
__label__0 [Урус-хай, nick]   Множество рыцарей погибло от стрел и камней, а сам Людовик спасся только благодаря крепким доспехам.
__label__0 [Урус-хай, nick]   В 1148 г. король прибыл в Антиохию.
__label__0 [Урус-хай, nick]   Королева Элеонора по просьбе своего дяди Раймонда Антиохийского стала уговаривать Людовика пойти на Алеппо, но тот хотел поскорее увидеть Иерусалим.
__label__0 [Урус-хай, nick]   Между крестоносцами и иерусалимцами возникла распря из-за того, что Людовик и Конрад не хотели отдавать эту область королю иерусалимскому, желая сделать ее самостоятельным государством.
__label__0 [Урус-хай, nick]   Командовавший обороной Дамаска атабек Анар вступил в сговор с Бодуэном и патриархом Иерусалимским Фульком, и те убедили Людовика и Конрада штурмовать Дамаск со стороны пустыни, будто бы то место было более удобным.
__label__0 [Урус-хай, nick]   Все церкви города, кроме храма Воскресения были обращены в мечети.
__label__0 ?Фонтанка? проанализировала обвинительное заключение по ?делу Навального?.
__label__0 Ну, что же посмотрим на очередной спектакль против неугодного власти человека.
__label__0 Чем дело ?Кировлеса? ― Навальный отличается от дела 2009 года ГУ ДОДД Корчагин-Лащ.
__label__0 Офицеров ― заложник в деле Навального, Лащ ― заложник в деле Корчагина.
__label__0 Процесс по делу о хищении в ?Кировлесе?, которое получило название ?дело Навального?, начался: в Ленинском районном суде Кирова огласили обвинительное заключение.
__label__0 А почему же, не посидеть по делу?
__label__0 Что в свою очередь безусловно подтверждается делами Ходорковского и многих других, в том числе, вероятно, будет еще и делом Навального.
__label__0 Вы, похоже, прочитали все тома ?дела Ходорковского и многих других?, или посещали заседания судов?
__label__0 Садятся за мелкие делишки, а дела устают расследовать…
__label__0 .  Крошка ПУ никто сам по себе.  А вот те, кто за ним стоят ― это ого какие бабки…  (((
__label__0 А Навальный тут вообще не при делах..
__label__0 [Граф Цеппелин, nick]   2) Большая самостоятельность Японии во внешней политике;
__label__0 [Граф Цеппелин, nick]   В принципе, вполне возможен и северный путь нападения.
__label__0 [Граф Цеппелин, nick]   Тем более, что США уже не в состоянии так влиять на политику Японии ― горючее у нее свое.
__label__0 [agve, nick]   Есть остальные ресурсы + есть еще и работники.
__label__0 [Рошаль Семён, nick]   За дело ставлю, а не за п…льство.
__label__0 [Рошаль Семён, nick]   За дело ставлю, а не за п…льство.  [Мит Андрей, nick]   За чье дело?   За какое дело?
__label__0 [Мит Андрей, nick]   За чье дело?   За какое дело?   Чо за дело у автора поста?
__label__0 [Мит Андрей, nick]   За какое дело?   Чо за дело у автора поста?  [Рошаль Семён, nick]   Мастерский троллинг.
__label__0 [Мит Андрей, nick]   Послушай еще песенку.   Там картинки.   С самолетиками.
__label__0 [Мит Андрей, nick]   С самолетиками.   С пистиками и даже с формой.    Смотри картинки.
__label__0 [Мит Андрей, nick]   С пистиками и даже с формой.    Смотри картинки.   И никогда не ставь троллям плюсики.
__label__0 [Рошаль Семён, nick]   Песню послушал, никогда не слышал раньше, саундтрек к фильму что-ли или клип.  [Мит Андрей, nick]   ― Чо за дело у автора поста?    - Мастерский троллинг.
__label__0 [Рошаль Семён, nick]   Мы тикать.   На пути Орёл.   А не сбросить ли нам эту обузу?
__label__0 [Сбруев Виктор, nick]   Так Вы из клиники пишете, г-н Мит, это ― совсем другое дело.
__label__0 Che ― nick   Роднуля ― nick   Mickye ― nick
__label__0 ?Фонтанка? решила узнать у него о мнении американских подростков к русским после теракта, когда на финише Бостонского марафона погибли люди.
__label__0 Надеюсь, мальчик останется жить в США и, может быть, хоть там научится толерантности к людям.
__label__0 Г-н Вышенков, ваши ошибки свидетельствуют о вашем постоянном состоянии.
__label__0 Г-н Вышенков, ваши ошибки свидетельствуют о вашем постоянном состоянии.  И у людей есть имена.   .
__label__0 Спецы открывали рубку на поверхности или, откачав воду из рубки, или когда она уже оттуда сама вытекла, то есть ничто не мешало двери.
__label__0 Так как дверь в рубку открывалась наружу, а не вовнутрь открыть её, когда рубка погружённая в воду практически невозможно, так как ты при открывание в таком положение, должен приложить усилие для ?сдвига? не воздуха, как на суше (как и делали спецы после поднятия), а толщу воды, которую одному или двумя людьми сделать практически невозможно.
__label__0 Для примера: когда автомобиль утонул, спасатели рекомендуют вылезать только открывая окно, так как дверь не откроешь, как ни пытайся, и спиной вперед.
__label__0 В компании можно встретить человека, который рассказывает, что нацизм сродни патриотизму, и его никто не будет одергивать, ― констатирует Добрынин.
__label__0 В качестве примера он приводит прошедший в ноябре ?Русский марш?.
__label__0 ― Тогда были задержаны 25 человек в форме СС, которые ?зиговали?.
__label__0 Совсем недавно здесь обсуждалось событие когда оптинский старец, духовник патриарха благословил именно этот ?Русский марш?.
__label__0 Цитата: Алексей.by Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации?
__label__0 Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации?
__label__0 А также государству в установленной законом форме.
__label__0 Маша, а имя-фамилия автора письма в личку случайно не на одну букву отличается от героя одной из книг С. Минаева?
__label__0 Друзья, в случае ежели чего, добро пожаловать в Киев!
__label__0 Было правительство, и был Совет рабоче-крестьянских депутатов.
__label__0 Перед ним теперь отчитывается патриарх, попы и миряне.
__label__0 Однако для того чтобы поддержать разговор с умным человеком надо как-то соответствовать некоему уровню образования собеседника.
__label__0 Одним словом, каша в каждой отдельной голове.
__label__0 Но собранные вместе, эти головы совершенно отчетливо дают образ системы координат.
__label__0 [Златомрежева Алла, nick]   Вы содрали это из анекдота: мальчик подсматривает за родителями в спальне и говорит ― и эти люди запрещают мне ковырять в носу?!
__label__0 [Петергофский Самсон, nick]   Да, Алла грешен, ― именно этот анекдот у меня крутился в голове, когда я знакомился с материалами о семейной жизни ?основоположников русского социализма?.
__label__0 [Субботин Антон, nick]   Революционеры, политики, учёные, артисты, писатели, музыканты и т. д. имеют право на личную жизнь, в том числе интимную, на любую сексуальную ориентацию.
__label__0 [Субботин Антон, nick]   В личной жизни выдающийся человек не обязан быть идеалом.
__label__0 [Петергофский Самсон, nick]   ?Ответственный человек? 12 лет открыто спал с женой своего друга детства.
__label__0 [Мит Андрей, nick]   Жаль времени сегодня нет.   Надо ехать по делам.   Но я успел заценить.
__label__0 Buka ― nick   Человек ― nick   Titus ― nick
__label__0 В компании ?Третий парк? заявили, что не санкционировали нанесение рекламы с человеком, который заключил союз с Гитлером.
__label__0 ?Встревоженные читатели? ломанулись встревоженно звонить во все инстанции.  Вот людям делать нефиг.  Тревожились бы лучше о своей семье, об окружающей среде, нет, их тревожит чья-то фотка на какой-то машине.
__label__0 Активисты движения ?Ингрия? считают, что важную роль в спасении Ленинграда от фашистов сыграл человек, который возглавлял армию противника ― это и неудивительно, что кучка дебилов и дегенератов из движения ?Ингрия? вспоминают, безусловно ― Великого сына Финляндии и Российской Империи, но маршала вражеской армии, взявшей в Блокадное Кольцо осаждённый Ленинград, и эта провокация сепаратистов происходит в канун Великой Победы над фашизмом!
__label__0 Вообще-то резню устроили финские коммунисты в паре с националистами, а Маннергейм как раз резню и погромы прекратил и навел порядок.
__label__0 Да просто людям захотелось, в чем проблема-то?
__label__0 Там есть платный подземный переход: заходишь в метро ?Площадь Восстания?, проходишь под землёй до выхода на ?Московский вокзал? или ?Маяковскую? : D
__label__0 Чего и Вам желаю: дело не в законе, а в том, чтоб мандаты не потерять.
__label__0 [Funt, nick]   - условия и порядок предоставления третьим лицам доступа к базе данных, каким документом они будут регламентированы;
__label__0 [Funt, nick]   - порядок посещения школ детьми, чьи родители обоснованно откажутся от предоставления персональных данных своих детей.
__label__0 [Funt, nick]   Он там мастер фирмы менять, так что смотрите…
__label__0 [rvgrigoruk, nick]   Но не до всех родителей, знали всего несколько чел.
__label__0 [rvgrigoruk, nick]   В нашей школе есть учителя-герои, в одном из классов, клас. рук. сказала: ?может, мне и влетит, но этих турникетов нам не надо, пишите все отказ?, и родители дружно написали.
__label__0 [Родионов Михаил, nick]   Утопающий (Вятрович энд компани) известно за что хватается… ))) Он же разоблачил мифы о героине УПА ― еврейке Стелле Кранцбах (о которой распиналась президентша Кэтрин Чумаченко и даже ?поселила? её ? поручицу Киже ? в Израиле в качестве работницы тамошнего МИДа) и участии УПА в неких крупных сражениях с немцами, где те, бедняги, потеряли туеву хучу солдатиков.  )))
__label__0 [Багаев Александр, nick]   Значит ― есть у вас в голове такое деление советских граждан на тех и этих.
__label__0 [Багаев Александр, nick]   СС ― проводники и исполнители расовой политики Рейха.
__label__0 [Багаев Александр, nick]   Так что все советские евреи и не евреи, военнопленные, коммунисты, комсомольцы и просто попавшие под горячую руку эсэсовцам ― все, кого нацисты намеренно уничтожили между 22.06 и 14.07.1941 не на поле боя ― это по логике Мита ещё не жертвы расистской политики, воспетой Гиммлером.
__label__0 [Багаев Александр, nick]   Княгинин Алексей: Евреи это евреи, это одно.   Красные недочеловеки (коммунисты) это другое.   У Багаева выходит, что уничтожение евреев началось с уничтожения коммунистов???
__label__0 [Кузнецов Андрей, nick]   ) сколько тысяч или сотен тысяч гитлеровцев ?запытали? красные, чтобы делать обобщения (см. цитату княгинина ниже)?
__label__0 [Кузнецов Андрей, nick]   Нормальные люди отличают антибольшевизм и фашизм, советофобию и русофобию.
__label__0 Может, потому, что нужные люди всегда в цене?
__label__0 . я просто к тому, что ?апофеоз мышиных королей? ― это апофеоз серости.
__label__0 Не люблю короны на голове. и потом ― у меня связаны с нею воспоминания. мне её оставили ― а я не взяла.  (
__label__0 А нас убеждали, что красные пинджаки ушли в прошлое)
__label__0 [Боа, nick]   Ищешь понравившегося малыша, башляешь бабки Опеке, и через месяц увозишь в свои хоромы игрушку.
__label__0 [Наталья Йылмаз, nick]   Просьба ко всем неравнодушным людям распространить эту информацию по форумам, а еще лучше в виде бумажных листовок, которые можно повесить на доске объявлений в подъезде, положить в почтовые ящики семей с детьми, раздать или повесить на детской площадке или у поликлиники.
__label__0 [Юлия Реванш, nick]   Слушания были организованы Комитетом в защиту семьи, детства и нравственности, который был создан рядом общественных организаций, обеспокоенных попытками внедрения в России губительной практики ювенальной юстиции.
__label__0 [Юлия Реванш, nick]   По оценке организаторов, принять участие в обсуждении пришло более 1200 человек.
__label__0 [Юлия Реванш, nick]   Наукообразность этого словосочетания была придумана специально, именно для того, чтобы простые люди (которым своих детей растить надо) над ним не задумывались и не вникали.
__label__0 [Юлия Реванш, nick]   На самом деле ― это, во-первых, полная безнаказанность молодёжной преступности.
__label__0 Вчера надо было царю-батюшке звонить на прямую линию.
__label__0 Тот же 90-й ― моя любимая маршрутка, как раз на Жерновской кольцо и едет и до Чернышевской и до Владимирской, аж до Витебского и Двинской!
__label__0 Я соглашусь с Вами в том, что люди ПРИВЫКЛИ.
__label__0 НО, опять-таки, Малоохтинский также населен маршрутками, теми же трамваями и почти теми же автобусами, вот в чем дело.
__label__0 Вот с этим ― согласна, но это уже совсем другая тема и статья должна была быть именно об этом ― зачем дергать детей, учителей и т.д. если люди ПРИВЫКЛИ?
__label__0 Недочет разработчиков ― к спортивным штанам не хватает туфель и кепки на голову!
__label__0 А так да, люди очень разные в том числе и в России.
__label__0 На мой взгляд, в менталитете украинцев есть две составляющих: первая ― это те черты, которые выработалисть в ?совке? и в постсоветский период и по которым украинцы во многом сближаются с другими народами бывшего СССР, вторая ― это более ранние черты, которые даже при сильном влиянии других культур и того самого совка все же четко выделяют этнических украинцев.
__label__0 Хотя они на порядок более скрытные люди.
__label__0 Порядок в голове, порядок и вокруг ) И попутно с этими чертами ― и эмоциональность, и индивидуализм.
__label__0 [Петергофский Самсон, nick]   Среди халявщиков оказалась живописная парочка: молодой немецкий революционный поэт Георг Гервиг и его еврейская жена социалистка Эмма Зигмунд.
__label__0 [Петергофский Самсон, nick]   Гервиг был ровесником Натальи и писанным красавцем, но очень нуждался в деньгах.
__label__0 [Петергофский Самсон, nick]   В будущем обществе люди должны иметь отношения, основанные исключительно на любви.
__label__0 [Петергофский Самсон, nick]   Сожительствуют они настолько активно, что Тучкова-Огарева рожает от Герцена трех детей: дочку Елизавету и близняшек Алексис и Элен.
__label__0 Нам кажется, что Сергей Журавлев нашел достойную форму, чтобы выразить свое понимание роли России в современном мире.
__label__0 Однако при этом специально оговаривается, что в случае бывшего Советского Союза речь идет о людях, которые были внутренними мигрантами и превратились в международных, никуда не выезжая, только в результате появления новых границ*.
__label__0 По оценке ООН, в 1990 году в России он составлял 11, 5** миллиона человек, что соответствовало данным Всесоюзной переписи населения 1989 года.
__label__0 В то же время, в него не попадали люди, родившиеся в России, но выезжавшие из нее, жившие за ее пределами (те же военнослужащие, специалисты, ехавшие по назначению и т.п.
__label__0 Скажем, у нас в 2008 году было 12, 1 миллиона накопленных мигрантов, а население 142 миллиона человек ― ого-го, 8, 5% россиян ― мигранты, уроженцы далеких краев вроде Украины или Казахстана, понарождались там от целинников!
__label__0 Несмотря на возбуждение уголовного дела по факту покушения на мошенничество в отношении ?неустановленных лиц?, привлекавших новых вкладчиков в систему, создатель финансовых пирамид не отчаивается: он объявил, что намерен спасти положение, запустив новый проект ― МММ-2012.
__label__0 О скором рождении ребенка могли догадаться поклонники сериала ?Как я встретил вашу маму?: в последних сериях последнего сезона у беременной героини Ханниган Лили рождается сын Марвин.
__label__0 Верховный суд Великобритании повторно отказался пересматривать дело основателя WikiLeaks, который обвиняется в изнасилованиях и домогательствах.
__label__0 Единственный шанс ― обращение в Европейский суд по правам человека.
__label__0 По-видимому, за новый этап реформы МВД будут отвечать не люди со стороны, а милицейские кадры, занимавшие ключевые посты еще при Владимире Рушайло.
__label__0 Бывший заместитель руководителя территориального управления Минимущества по Москве застрелился перед оглашением приговора: чиновник проходил обвиняемым по уголовному делу о превышении должностных полномочий при приватизации в 2004 году ФГУП ?ВО ?Станкоимпорт??.
__label__0 Екатерина Сметанова признала свою вину по делу ?Оборонсервиса?.
__label__0 Признательные показания Сметановой пополнят дело новыми эпизодами и наверняка расширят круг обвиняемых.
__label__0 Процесс   ?Игорное дело? разваливается   Последних двух фигурантов громкого ?игорного дела? Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
__label__0 Последних двух фигурантов громкого ?игорного дела? Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
__label__0 По данным следствия, полицейские получили от Назарова порядка 75 тысяч долларов.
__label__0 В администрации Обамы Макфол занимал пост специального помощника президента по вопросам национальной безопасности и директора по делам России и Евро-Азиатского региона.
__label__0 Владельцу ресторана II Pittore в Москве, где 9 января прогремел взрыв, в результате которого погибли три человека и 38 пострадали, пока не предъявили обвинений.
__label__0 Уголовное дело ведется по статьям ?Причинение смерти по неосторожности? и ?Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности?.
__label__0 По сообщениям таблоидов, причиной разрыва стала разгульная жизнь Деппа, к которой он неожиданно вернулся после того, как столько лет был образцовым семьянином и заботливым отцом двоих детей.
__label__0 Ключевая фигура послевоенного итальянского кино и литературы, Тонино Гуэрра считал себя в первую очередь поэтом, который время от времени зарабатывает написанием сценариев.
__label__0 Формально он считается продолжателем традиций Чезаре Дзаватттини, главного идеолога неореализма, мечтавшего полностью изжить нарратив и героя в игровом кино.
__label__0 На следующий день Крутов был госпитализирован и во время операции пережил клиническую смерть.  Следственный комитет возбудил уголовное дело.  Отдел полиции № 5 не в первый раз привлекает к себе внимание: в 2009 году два его сотрудника были приговорены к трем годам тюрьмы за избиение и попытку утопить таксиста Алексея Якимова.
__label__0 Таким образом, Кремль определился с теми, кто будет отвечать за происходящее в трех частично признанных проблемных республиках, в которых недавно прошли президентские выборы, причем с результатами, зачастую довольно неожиданными для Москвы.   Политика   Павел Ипатов ушел в отставку
__label__0 К чему готовиться человеку на фоне усиливающегося стремления к власти радикальных политиков, военных угроз, доклада Давосского форума об экономике грядущего десятилетия, написанного, по определению его авторов, в жанре антиутопии?
__label__0 Вы хотели социального государства, хорошо жить, меньше работать и больше отдыхать, иметь доступ к отличной медицине и качественному образованию и чтобы все люди были равны?
__label__0 Или же эта энергия породит еще более мощную силу противодействия правых и крайне правых, которые и придут к власти вопреки ожиданиям участников массовых социальных движений.
__label__0 Самые убедительные слова и мысли политиков слишком напоминают образцы прошлого разных эпох.
__label__0 Первый путь ― буржуа, второй ― гражданина, что, конечно, не означает, что состоятельный человек не может быть гражданином.
__label__0 Похищенная из пустующего дома украинского экс-премьера Павла Лазаренко литография Пикассо ?Женщина с шиньоном? была найдена в кустах на обочине близлежащей дороги в Калифорнии.
__label__0 19-летний беженец, находившийся под опекой и вхожий в дом принцессы Кристины, сестры шведского короля Карла XVI, сознался в краже драгоценностей на сумму более $100 тыс. из ее квартиры.
__label__0 Большинство украшений он продал торговцам марихуаной, а оставшиеся выбросил в воду с одного из мостов в Стокгольме.
__label__0 Самый богатый человек мира мексиканец Карлос Слим купил 8, 4% акций аргентинской нефтегазовой компании YPF, которая недавно была национализирована.
__label__0 В Бразилии грузовик врезался в рейсовый автобус, погибли 15 человек, включая вызвавшего аварию водителя грузовика.
__label__0 В Казани задержан молодой человек, выращивавший дома галлюциногенные грибы и торговавший наркотической курительной смесью.
__label__0 В Симбирске состоялся конкурс на девиз для города: из трех финальных вариантов ― ?Души и державы опора?, ?Семь ветров ― миллион возможностей!?
__label__0 Только в этом году с работы ушли 125 человек.
__label__0 Состояние владелицы нефтяных скважин, модного дизайнера и известной в Нигерии благотворительницы достигло $3, 3 млрд.
__label__0 Южноафриканский репер Молемо Маароханье по прозвищу Джаб-Джаб осужден на 25 лет тюрьмы за то, что сбил шестерых школьников, устроив гонки на шоссе в состоянии наркотического опьянения.
__label__0 Несмотря на комендантский час, протестующие отказались покинуть дворцовую площадь и продолжили драку, в результате которой три человека погибли и около 350 получили травмы.
__label__0 На месяц отложено судебное заседание по делу 80-летнего священника в отставке, который откусил ухо своему 81-летнему коллеге.
__label__0 Пожилые святые отцы не поделили место на стоянке перед домом.
__label__0 Городской совет Лос-Анджелеса на предварительных слушаниях одобрил закон, согласно которому разрешение на съемку порнофильмов будет выдаваться только при условии, что все участники будут использовать презервативы.
__label__0 Архангельские экологи говорят о необходимости защиты территории Онежского полуострова и его уникального лесного массива уже более 15 лет.
__label__0 В Ульяновске появилась новая общественная структура ― Совет пассажиров при городской администрации.
__label__0 Совет, войти в который может любой житель города, призван обратить внимание чиновников на главные проблемы в работе городского общественного транспорта.
__label__0 Такие случаи в стране не редкость, так как из-за спроса на высшее образование у приемной комиссии выстраиваются огромные очереди.
__label__0 В Дубае будет построен комплекс солнечных батарей стоимостью в $3, 3 млрд и площадью более 48 квадратных километров: власти ОАЭ планируют развивать солнечную энергетику для защиты атмосферы и уменьшения зависимости от импорта энергоресурсов.
__label__0 Верховный суд США принял решение, согласно которому приговор может быть отменен, если обвиняемый отказался от сделки со следствием из-за некомпетентного совета адвоката.
__label__0 По словам главы региональной ГИБДД, они будут следить не только за порядком на дорогах, но ?и за самими сотрудниками ― чтобы те не брали взятки?.
__label__0 В 2014 году в Тульской области построят музейный комплекс ?Куликово: поле?: на месте легендарного сражения, вблизи Красного холма,: появится комплекс площадью более пяти тысяч кв. м.
__label__0 В настоящий момент ЮАР приостановила импорт нефти из Ирана и намерена в будущем полностью отказаться от поставок ― об этом сообщил заместитель министра иностранных дел Ибрагим Ибрагим.
__label__0 В течение следующих пяти лет Индия планирует потратить на модернизацию вооруженных сил более $50 млрд.
__label__0 Основы военного дела   Экономисты не любят плохих прогнозов.
__label__0 Правда, наши экономисты как раз ужасно любят предсказывать катастрофу, которая непременно наступит, если только не провести ?структурную реформу того?, ?либерализацию этого?, ?приватизацию всего? и, конечно же, не привлечь в массовом и спешном порядке иностранные инвестиции.
__label__0 Накануне последнего кризиса даже от действительно очень умных людей можно было услышать, что дешевой ликвидности за рубежом бесконечно много ― а значит, России вовсе не нужна собственная финансовая система: всегда можно занять.
__label__0 Рубли, привлеченные с их помощью на рынок, фактически удваиваются: оставшись в форме облигаций в карманах своих первоначальных владельцев, они же в форме собственно денег инвестируются в массу необходимых стране и людям вещей.
__label__0 Какие политические реформы необходимы для обеспечения притока инвестиций в реализацию комплексных инфраструктурных девелоперских проектов в регионах России??
__label__0 ― сфера политики, в которой можно действовать.  Советская политика от подобных толчков развалилась.   Тогда, напомним, масштаб экономического спада поначалу был вполне сравним со спадом российской промышленности 2008-2009 годов.
__label__0 А результат в политике в нашей стране, как мы теперь видим, достигается примерно за 10-15 лет.
__label__0 Общественные ожидания в названных и других подобных направлениях ― список, конечно же, нужно расширять ― должны подстегнуть федеральную власть к тому, чтобы вывести политику из своей исключительной компетенции, распределить ее по содержательным и территориальным сферам ― и тем самым распределить риски.
__label__0 Кое-где протесты выливаются в столкновения с полицией, а в провинции Астурия шахтеры устроили на железнодорожных путях баррикаду из бревен, и врезавшийся в нее поезд перекрыл движение на ветке на несколько часов.
__label__0 Это стало возможным благодаря тому, что власти США и Канады в исключительном порядке сняли запрет на подобные трюки, действовавший с 1896 года.
__label__0 Предыдущим канатоходцем, покорившим водопад, был Шарль Блонден, прозванный ?героем Ниагары?, однако он прошел по канату над участком, расположенным ниже по ущелью.
__label__0 Так, главная оппозиционная сила страны ― ?Фронт национального спасения Египта? будет добиваться полной отмены декларации, а либеральная оппозиция призвала своих сторонников не покидать улицы и провести массовые демонстрации протеста против референдума.
__label__0 Маневры в Иорданской долине не редкость, военные базы израильтян находятся там уже много лет.
__label__0 Судно, на борту которого находились 4234 человека, село на мель вечером 13 января.
__label__0 Во время крушения погибли шесть человек, шестнадцать считаются пропавшими без вести.
__label__0 Афганцы наблюдают со склона холма за празднованием Навруза ― персидского Нового года ― у храма Сахи в Кабуле.
__label__0 В России центральная служба прошла в московском храме Христа Спасителя.
__label__0 К началу службы, которая прошла в храме Христа Спасителя, собрались более пяти тысяч человек, передает ИА РБК.
__label__0 Перед началом богослужения патриарх передал многочисленным верующим в храме Христа Спасителя благодатный огонь из Иерусалима.
__label__0 Затем вокруг храма был совершен крестный ход.
__label__0 Сегодня свои поздравления православным христианам и патриарху Кириллу направил президент Дмитрий Медведев и премьер-министр Владимир Путин.
__label__0 Я сам ревизировал состояние арены, спортивного комплекса: действительно, все готово для приема гостей?,―сказал Собянин в интервью телеканалу ?Россия-1?, передает РИА Новости.
__label__0 В их числе будут 199 спортсменов из 45 стран мира, около 200 человек обслуживающего персонала, примерно 700 журналистов из 60 стран, порядка 5000 иностранных туристов и 1, 5 тыс. представителей официальных делегаций.
__label__0 Путину подарили инновационные лыжи с оттиском его имени, а он ? спортивную форму с логотипом ?Сочи-2014?.
__label__0 Российский премьер уже бывал в резиденции югославских королей десять лет назад ? именно в Брдо он впервые встречался с Джорджем Бушем.
__label__0 Солнце светило настолько ярко, что Путин фотографировался с закрытыми глазами.
__label__0 В качестве алаверды Боруту Пахору Путин вручил комплект спортивной формы с символикой ?Сочи-2014?.
__label__0 Другие участники российской делегации получили подарки поскромнее.
__label__0 Остальным официальным лицам презентовали блюда и хрустальные емкости для льда, бокалы и фарфоровые подносы от словенских мастеров.
__label__0 На должность председателя тамбовского отделения будет предложена кандидатура ректора аграрного университета Александра Никитина, курское отделение возглавит вице-спикер облдумы Виктор Карамышев, в Калининградской области лидером станет замруководителя парламента Мария Оргеева, в Оренбуржье ? председатель совета директоров объединения ?Стрела? Сергей Грачев.
__label__0 Подтвердят свои позиции в Совете Федерации от Тамбовской области Николай Косарев, от Тверской ? Владимир Петров, от Дагестана ? Сулейман Керимов, от ХМАО ? Виктор Пичугин и Ефим Малкин от Чукотки.
__label__0 Эксперты считают, необходимы расследования, и приводят свои примеры.
__label__0 И мы видим, как реагирует малый бизнес: предприниматели нас поддерживают?, ? говорит начальник управления контроля за размещением государственного заказа ФАС РФ Михаил Евраев.
__label__0 На примере Москвы: в 2008 году неисполненные контракты городского правительства составляли 9, 5%, а в 2010-м ? менее 1%.
__label__0 Республика почти год живет при новой власти, но, судя по просачивающейся в прессу информации, прежнее руководство настойчиво вмешивается в дела региона.
__label__0 А если речь идет о получении денег из фонда, то это в обязательном порядке должно быть согласовано со мной.
__label__0 ? Но вы собираетесь своих людей вводить в правление фонда?
__label__0 ? Нет, у нас не получилась такая форма общения (с Рахимовым.
__label__0 Она выдала нам предписания и потребовала навести порядок, которого не было в последние два года в части строительства объектов на бюджетные деньги, строительства без конкурсных процедур, в части отсутствия даже проектно-сметной документации…
__label__0 Хотя, безусловно, премьер будет.  Это просто дело времени.   ? На последнем заседании президиума Госсовета на Саяно-Шушенской ГЭС, посвященном вопросам электроэнергетики, президент России дал указание региональным властям разобраться с тарифами на электроэнергию и сдерживать их рост для населения.
__label__0 Реаниматоры Стратегии-2020 всерьез обсуждают возможность введения в России поста уполномоченного по защите прав инвесторов, а также создание Совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы.
__label__0 По замыслу экспертов из группы по укреплению рыночных институтов, ?инвестиционный омбудсмен? должен фокусироваться на ключевых проблемах, волнующих бизнес, и обеспечивать обратную связь предпринимателей с высшим руководством страны.
__label__0 ?Для придания должного статуса уполномоченному по защите прав инвесторов назначение на этот пост должно производиться президентом России на длительный срок (не менее пяти лет)?, ? предлагают реаниматоры Стратегии-2020.
__label__0 Оценку документов планируется осуществлять на базе совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы, в который должны войти эксперты, представители бизнеса и чиновники.
__label__0 Если подготовку заключений об ОРВ по проектам регуляторных актов передадут на уровень разработчиков (сняв эту функцию с департамента ОРВ) и одновременно создадут совет, то необходимость в дальнейшем существовании департамента ОРВ в его нынешнем виде может отпасть.
__label__0 ?В России нет устоявшегося института защиты собственности.
__label__0 В России и так создано много ?советов при…?
__label__0 Ярослав Николаев У Общественной палаты просят защиты от коррупции силовиков 381
__label__0 Среди них нарушения в системе госзаказа, управление и распределение природных ресурсов, существование госмонополий и межведомственное ?крышевание? на примере банковских ?отмывов?.
__label__0 В 2010 году правоохранительные органы окончили расследование уголовных дел по 1, 5 млн преступлений, 82% из которых расследовались органами внутренних дел, сообщил на вчерашней коллегии глава МВД Рашид Нургалиев.
__label__0 Министр отметил увеличение доли уголовных дел, возвращенных прокурорами и судами для дополнительного расследования, и указал, что с нарушением сроков окончено почти каждое третье уголовное дело.
__label__0 А две трети дел были и вовсе приостановлены из-за неустановления лица, подлежащего привлечению к уголовной ответственности.
__label__0 Законопроект также декриминализирует ответственность (уголовную заменят на административную) за контрабанду алкогольных товаров и валютных ценностей, клевету и оскорбление судьи ? всего семь составов преступлений.
__label__0 По словам председателя координационного совета МГЕР Тимура Прокопенко, все члены совета, центрального штаба и общественного совета обязательно будут участвовать в обсуждении кандидатур руководителей организации.
__label__0 Информация о том, что Анна Чапман может возглавить общественный совет организации, появилась еще в декабре 2010 года.
__label__0 Впрочем, в состав общественного совета экс-шпионку включили лишь в конце прошлого года.
__label__0 Новый порядок вступит в силу уже 3 апреля.
__label__0 За этот срок хозяин этих номеров должен будет зарегистрировать свою новую машину, сообщает ?Российская газета?.
__label__0 Следственный комитет расследует уголовное дело в отношении руководителей двух компаний, выполнявших строительные работы на трассе в Ямало-Ненецком округе.
__label__0 В настоящий момент в Москве проводятся обыски и выемка документов по этому делу.
__label__0 23 марта Следственный комитет сообщает о расследовании уголовного дела в отношении генерального директора ?Мостостроя-13? Владимира Горшкова и компании ?Сигма? Михаила Черепанова, которые обвиняются в ?присвоении или растрате чужого имущества?.
__label__0 Таким образом, отмечают в СК, путем перечисления на счета подконтрольных подставных компаний подозреваемые легализовали средства на общую сумму 743 млн руб.
__label__0 В настоящее время в рамках данного уголовного дела следователями Следственного комитета и оперативными сотрудниками ФСБ проводятся обыски и выемка документов в московских офисах ?Мостостроя-13? и аффилированных с ним других компаний.
__label__0 Но у нас так расположены рабочие места, что большинство людей передвигается на транспорте?,―отметил Сергей Собянин.
__label__0 На встрече с президентом присутствовали председатель высшего совета партии ?Единая Россия? Борис Грызлов, исполняющий полномочия секретаря президиума генерального совета партии ?Единая Россия? Сергей Неверов, заместитель руководителя фракции ?Единая Россия? в Госдуме, руководитель центрального исполнительного комитета партии Андрей Воробьев и первый заместитель руководителя администрации президента РФ Владислав Сурков.
__label__0 В Кабардино-Балкарии, в Приэльбрусье, сегодня ночью неизвестными взорвана 11-я опора второй очереди канатной дороги ?Старый Кругозор-Мир?.
__label__0 Дорога относится к типу кольцевых одноканатных дорог с отцепляемыми кабинами.
__label__0 Их выход на линию происходит с минимальным интервалом 12 с, что обеспечивает дистанцию между кабинами на линии 72 м.
__label__0 В нижней части дороги на станции ?Старый Кругозор? находится приводная станция, в верхней на станции ?Мир?―натяжная.
__label__0 Дело в том, что информация о сегодняшнем рейсе туристами воспринимается как об эвакуационном, а он―рейсовый ",―сообщил Мосеев информационному агентству РБК.
__label__0 Всего акция 31 декабря 2010 года собрала несколько сотен человек.
__label__0 Об этом сообщил Сергей Удальцов из движения ?Левый фронт?.
__label__0 Высокопоставленный пассажир отделался шишкой на лбу, водитель BMW Владимир Шугаев скончался на месте, Ярош госпитализирована в тяжелом состоянии.
__label__0 ― Алена правил не нарушала, да и кому из простых смертных придет в голову чудить на самой контролируемой в стране трассе, ― рассказывает корреспонденту ?РР? брат пострадавшей Антон Ярош.
__label__0 ― Ни один развитый человек не будет так жить.
__label__0 Амин Аббаси, невысокий худой человек с седой головой в мелких завитушках и рыжей бородкой, все время молчит: на днях ему сделали операцию на горле.
__label__0 ― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он.
__label__0 ― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он.  ― И отец моего отца жил.  Они помнят, они нам рассказывали.
__label__0 Они помнят, они нам рассказывали.  Мир понимает только силу.  Когда Россия стала сильной, с ней стали считаться.
__label__0 ― Вы не думаете, что Израиль был просто вынужден закрыть границы?   ― Надо понимать психологию человека, ― упирается он.  ― Почему он пошел убивать себя?
__label__0 Евреи убили его братьев, мать, отца, детей ― всю его семью.
__label__0 Кучки людей в милицейской форме по периметру розоватого дома.
__label__0 За гаражами ― люди в камуфляже и масках.
__label__0 ― Поэтому они за сто тысяч готовы отца родного продать!
__label__0 ― спрашиваю ее.   ― Они люди что ли?  ― спрашивает она в ответ.
__label__0 Все началось с того, что политолог и философ Олег Хархордин, проректор по развитию Европейского университета в Санкт-Петербурге и профессор тамошнего факультета политических наук и социологии, выпустивший под своей редакцией известный сборник о Мишеле Фуко и России и не менее известный сборник о ?генеалогии российской личности? ― ?Обличать и лицемерить? (оба ― М.; СПб.
__label__0 Первая его часть посвящена обзорам взглядов на дружбу, существующих в современной политической теории и социологии, вторая ― исследованиям ?дружбы как практики? в разных ее аспектах: того, как о дружбе принято говорить в современной русской речевой культуре; что может дать для ее понимания анализ социальных сетей; как менялось содержание понятия ?дружбы? от Древней Руси до XVIII века и, наконец, какие смыслы имеет это понятие сегодня в  контексте международных отношений.
__label__0 Как ни удивительно, Хархордин с коллегами заговорили об этом практически впервые в современной России ― притом что сама идея очень стара и восходит по меньшей мере к Аристотелю, то есть присутствует в идейном фундаменте европейской культуры, заложенном, как известно, античностью.
__label__0 Политический потенциал дружбы продуман у нас в самом деле настолько мало, что самой первой реакцией рядового постсоветского читателя на связывание дружбы и политики оказывается протест: еще чего!
__label__0 Так вот, если на выход за пределы советского канона отваживались не так уж многие, то разброса мнений в его пределах было ― как показывают участники конференции ― сколько угодно.
__label__0 С одной стороны, говорилось о том, что в СССР всегда были люди, мыслящие самостоятельно и независимые от идеологии, с другой ― что степень влияния идеологии и, следовательно, ?тоталитарности? была чрезвычайно высока.
__label__0 Некоторые же обращают внимание на то, что на самом деле картина еще при Сталине была куда более дифференцированной, чем может показаться.
__label__0 Термин ?партизаны? в сознании каждого русского человека ассоциируются с двумя отрезками истории ― народной войной, развернувшейся на русских территориях в 1812 году и массовым партизанским движением в годы Второй мировой войны.
__label__0 Численность партии не превышала несколько сот человек, это обеспечивало мобильность.
__label__0 По словам Д.В. Давыдова, истребление мародеров и фуражиров ?более было делом поселян, нежели партий, ринутых на сообщение неприятеля с целью гораздо важнейшей той, которая состояла только в защите собственности?.
__label__0 Эти данные позволили Кутузову срочно перевести русскую армию к Малоярославцу и преградить путь армии Наполеона.
__label__0 В ходе преследования партизаны зачастую действовали вместе с авангардом русской армии ― например, в боях при Вязьме, Дорогобуже, Смоленске, Красном, Березине, Вильне; и активно действовали вплоть до границ Российской империи, где некоторые из них были расформированы.
__label__0 Но фактически Борман был вторым человеком в рейхе, и от него во многом зависело, какое решение примет Гитлер по тому или иному вопросу.
__label__0 А 1 мая в 7.40 утра Дениц получил еще одну телеграмму, подписанную Борманом: ?Завещание вступило в силу.
__label__0 Но для того чтобы покинуть столицу рейха, ему было необходимо прорваться через боевые порядки частей Красной армии, ведущей бои на улицах города.
__label__0 Причем их было так много, что в 1949 году дело разбирала палата по денацификации в Траунштейне (Верхняя Бавария), которая признала второго человека рейха пропавшим без вести, но подлежащим включению в категорию главных виновников.
__label__0 В 1962 году бывший испанский дипломат, пресс-атташе в Лондоне Анжель Алькасар де Веласко сообщил журналистам, что принимал участие в переправке в 1947 году Эйхмана и в 1946 году Бормана из Испании в Латинскую Америку.
__label__0 А в 1958 году Веласко видел Бормана в Аргентине.   Кто он, человек в солдатской шинели?   Все это время прокуратура земли Гессен (ФРГ) продолжала следствие по делу Бормана, занимаясь опросом свидетелей и лиц, которые якобы видели его после войны.
__label__0 Из информационного потока на некоторое время сложилось впечатление, что силы Каддафи контролируют лишь его окруженную со всех сторон резиденцию в Триполи.
__label__0 Дорога от Триполи на запад, в сторону тунисской границы, простреливалась артиллерией правительственных войск.
__label__0 Например, глава повстанческого Военного совета Триполи Абдель-Хаким Бельхадж ― это бывший эмир Ливийской исламской боевой группы (ЛИБГ), которая после терактов в США 11 сентября 2001 года попала в международный список террористических организаций.
__label__0 По мере перемещения центра силы в стране от Каддафи к повстанцам естественным образом в фокус внимания попадают их действия и риторика.
__label__0 Однако некоторые аспекты ливийской политики, похоже, остаются неизменными, несмотря на переход власти из рук Каддафи к его противникам.
__label__0 Их исход, похоже, предрешен, поскольку коалиционные силы в битве за Триполи показали, что готовы для свержения Каддафи нарушить и резолюции ООН, и данные ими самими заверения.
__label__0 На региональных выборах в Берлине порядка 15 мандатов получила Пиратская партия Германии.
__label__0 Пираты во многом повторяют траекторию вхождения в большую политику зеленых.
__label__0 На следующий день число желающих вступить в партию возросло на порядки.
__label__0 За три года она прошла путь от 0, 63% голосов на тех самых выборах 2006 года до 7, 1% голосов и двух депутатских кресел на выборах в Европарламент в 2009-м.
__label__0 В то же время пиратские партии постепенно формируют свое мнение по традиционным вопросам политики и экономики.
__label__0 Те на прошлой неделе ответили ракетным обстрелом президентской резиденции: семь человек погибли, сам Салех ранен.
__label__0 Неудивительно, что прошедшему через горнило гражданских войн и закаленному в борьбе с такими противниками Салеху и в голову не пришло пасовать перед какими-то студентами.
__label__0 Еще недавно директор Национального института демократии в Йемене Хитер Террейн в духе научно-юмористической американской социологии предлагал такой барометр накала страстей в стране: ?Реальный показатель силы протестов в Йемене ― это затягиваются ли они до послеобеденного времени, когда йеменцы обычно жуют кат (тонизирующие листья местного кустарника, заменяющие арабам алкоголь и запрещенные в большинстве остальных стран мира как наркотик.
__label__0 Но вряд ли кто-то решится сейчас вмешиваться в дела 23-миллионной страны, за годы войн напичканной оружием и давно сложившимися боевыми группировками всех мастей.
__label__0 "Ве?хи", по убежде?нию их а?второв, огражда?ют путь, где интеллиге?нция соверши?т своё духо?вное перерожде?ние.
__label__0 Ру?сская интеллиге?нция, уверя?ет г. Гершензон, да?же утра?тила челове?ческий о?браз, и е?сли ей мо?жно чего? пожела?ть, то то?лько постара?ться стать челове?ком.
__label__0 Духо?вный оте?ц интеллиге?нции Белинский, зате?м Герцен, Чернышевский и Михайловский не то?лько в своё вре?мя, но и сейча?с в его? созна?нии представляются я?ркими све?точами среди? цари?вшего в Росси?и мра?ка; оно? по?мнит их как люде?й, кото?рые все?ю си?лою своего? ума?, тала?нта и любви? к ро?дине боро?лись с казённой це?рковью, с казённой госуда?рственностью и с казённой наро?дностью, боро?лись во и?мя свобо?ды со?вести, пра?ва и освобожде?ния миллио?нов крестья?н  от крепостно?й и экономи?ческой зави?симости; э?ти лю?ди, как нас хотя?т уве?рить, разру?шили религио?зные, госуда?рственные и национа?льные усто?и и разврати?ли интеллиге?нтскую ду?шу. Их прее?мники под ви?дом служе?ния о?бщему де?лу и челове?честву и отреше?ния от свои?х ли?чных интере?сов толку?тся на площадя?х и на у?лицах, я?кобы спаса?я наро?д, когда? у них до?ма цари?ла нищета? и грязь.
__label__0 Никто? не живёт― все де?лают вид, что де?лают обще?ственное де?ло.
__label__0 Поста?вив тако?й вопро?с, г. Франк не забо?тится о том, что?бы вы?яснить, с каки?м материа?лом он име?ет де?ло: име?ется ли основа?ние счита?ть всю интеллиге?нцию отве?тственной за экспроприа?торов, а санинское распу?тство припи?сывать изве?стной ча?сти "образо?ванного" о?бщества, а не всему? о?бществу и?ли, пра?вильнее, не?которым его? чле?нам?
__label__0 Г. Франк принима?ет за бесспо?рное, что ру?сская интеллиге?нция in corpore отве?тственна и за экспроприации, и за полово?е извраще?ние и объясня?ет де?ло так.
__label__0 Б. А. Кистяковский.  В защи?ту пра?ва   (интеллиге?нция и правосозна?ние)
__label__0 Пра?во не мо?жет быть поста?влено ря?дом с таки?ми духо?вными це?нностями, как нау?чная и?стина, нра?вственное соверше?нство, религио?зная святы?ня.
__label__0 Но духо?вная культу?ра состои?т не из одни?х це?нных содержа?ний.
__label__0 Пра?во в гора?здо бо?льшей сте?пени дисциплини?рует челове?ка, чем ло?гика и методоло?гия и?ли чем системати?ческие упражне?ния во?ли.
__label__0 Социа?льная дисципли?на создаётся то?лько пра?вом: дисциплини?рованное о?бщество и о?бщество с ра?звитым правовы?м поря?дком ― тожде?ственные поня?тия.
__label__0 Зато? в э?тих револю?циях, неспосо?бных противопоста?вить что?-либо истори?ческой госуда?рственности и о неё разби?вшихся, с разруши?тельной си?лой сказа?лась борьба? социа?льных интере?сов.
__label__0 За иллю?зию о?бщего де?ла с "вора?ми" пе?рвый вождь зе?мства Прокопий Ляпунов поплати?лся со?бственной жи?знью и по?лным круше?нием заду?манного им национа?льного предприя?тия.
__label__0 Те "после?дние лю?ди моско?вского госуда?рства", кото?рые по зо?ву патриа?рха Гермогена вста?ли на спасе?ние госуда?рства и под предводи?тельством Минина и Пожарского довели? до конца? де?ло освобожде?ния на?ции и восстановле?ния госуда?рства, соверши?ли э?то в борьбе? с противогосуда?рственным "воровство?м" анархи?ческих элеме?нтов.
__label__0 Пугачев манифе?стом 31 ию?ля 1774 го?да противогосударственно предвосхи?тил манифе?ст 19-го февраля? 1861 г. Неуда?ча его? "воровско?го" движе?ния была? неизбе?жна: е?сли освобожде?ние крестья?н в XVIII и в нача?ле XIX в. бы?ло для госуда?рства и верхо?вной вла?сти ― по причи?нам экономи?ческим и ины?м ― стра?шно тру?дным де?лом, то про?тив госуда?рства и вла?сти осуществи?ть его? тогда? бы?ло невозмо?жно.
__label__0 Хомякова на?до оста?вить пока? в стороне?; всё, что он писа?л о на?ших сосло?виях "о служи?лых лю?дях", о "дружи?не" и т. д., ― бы?ло вы?сказано о?коло полувека тому? наза?д, при существова?нии крепостно?го пра?ва и вообще? при так называ?емых "николаевских" поря?дках, кото?рые в су?щности бы?ли лишь твёрдым охране?нием обще?ственных усто?ев, зало?женных ещё Петро?м I и Екатериной II.
__label__0 Но ему? не суждено? бы?ло ви?деть не то?лько всех тех ядови?тых и гнилы?х плодо?в, кото?рые принесли? с собо?ю но?вые поря?дки (бо?лее европе?йские); но он не до?жи?л да?же и до удово?льствия полюбова?ться на те пе?рвые всходы на?шего либерали?зма, кото?рые, действи?тельно, бы?ли свежи?, благоро?дны и прекра?сны по и?скренности и здравомы?слию своему?.
__label__0 Когда? же де?ло идёт о на?ших вну?тренних поря?дках и об на?шем совреме?нном обще?ственном стро?е, то в его? сочине?ниях мы найдём иногда? поле?зные и остроу?мные указа?ния истори?ческие, но не найдём никаки?х, да?же и отдалённых предчу?вствий того?, что нам пришло?сь пережи?ть со дня его? ра?нней кончи?ны.
__label__0 Совсе?м ино?е де?ло о?ба гг. Аксаковы― поко?йный Ива?н Серге?евич и ны?не живу?щий Никола?й Петро?вич (е?сли не ошиба?юсь).
__label__0 После?дний― челове?к ещё во?все не ста?рый и на рефо?рменных поря?дках возро?сший; Ива?н же Серге?евич лет три?дцать до? сме?рти свое?й провёл в де?ятельной борьбе? и в бли?зком соприкоснове?нии с действи?тельною жи?знью либера?льной эпо?хи.
__label__0 Таки?е худо?жественные пра?здники, как появле?ние пьес Шекспи?ра, Мольера, Шиллера и кое-кого? ещё из кла?ссиков, стано?вятся давно? уже? всё ре?же и ре?же.
__label__0 Э?то мо?жно отча?сти объясни?ть, но отню?дь не оправда?ть оби?лием но?вого репертуа?ра и но?выми путя?ми, проло?женными в иску?сстве и захвати?вшими весь сцени?ческий просто?р.
__label__0 Как одни? ста?рые драмату?рги не в состоя?нии бы?ли то?лько собо?ю постоя?нно пополня?ть сце?ну и удовлетворя?ть огро?мную и разнообра?зную толпу?, так и но?вые творцы? не в состоя?нии удовлетворя?ть собо?ю все умы?, образова?ния и вку?сы толпы?.
__label__0 Во всех музе?ях жи?вописи и скульпту?ры произведе?ниям ста?рых школ отведены? пе?рвые лу?чшие галере?и, - и но?вые шко?лы и мастера? продолжа?ют дополня?ть собо?й истори?ческий ход иску?сства, не вытесня?я старых деятелей.
__label__0 Одна? и та же тру?ппа, подчиня?ясь госпо?дствующему репертуа?ру, по необходи?мости обя?зана подчиня?ть тала?нты свои?х арти?стов изве?стным специа?льностям одного? ро?да и?ли жа?нра пьес, ча?сто не соотве?тствующих их приро?дным дарова?ниям.
__label__0 Но одного? чу?вства, убежде?ния ма?ло для челове?ка, ему? ну?жно я?сное понима?ние, отчёт мы?сли.
__label__0 Есть ли э?то то?лько движе?ние да?лее и да?лее, не разбира?я пути?, на кото?ром стои?т челове?к?
__label__0 Не до?лжен ли он стать на ино?й путь, как ско?ро ему? я?сно ста?ло, что он не туда? идёт?
__label__0 Здесь уже? нет ра?бского сле?дования пути?, раз и?збранному.
__label__0 И та, и друга?я сторона? не ста?вит себя? в зави?симости от и?збранного е?ю пути?.
__label__0 Самопозна?ние― вот иде?я, одна? то?лько мо?гущая одушеви?ть вселе?нную; вот цель и вене?ц челове?ка.
__label__0 Нау?ки и иску?сства, ве?чные па?мятники уси?лий ума?, еди?нственные при?знаки его? существова?ния, представля?ют не что ино?е, как разви?тие сей нача?льной и, сле?дственно, неограни?ченной мы?сли.
__label__0 Исто?рия убежда?ет нас, что сия? цель челове?ка есть цель всего? челове?чества, а любому?дрие я?сно открыва?ет в ней зако?н всей приро?ды.
__label__0 Разви?тие сих уси?лий составля?ет просвеще?ние; цель просвеще?ния и?ли самопозна?ния наро?да есть та сте?пень, на кото?рой он отдаёт себе? отчёт в свои?х дела?х и определя?ет сфе?ру своего? де?йствия; так, наприме?р, иску?сство Дре?вней Гре?ции, скажу? бо?лее, весь дух её отрази?лся в творе?ниях Платона и Аристотеля; таки?м о?бразом, нове?йшая филосо?фия в Герма?нии есть зре?лый плод того? же энтузиа?зма, кото?рый одушевля?л и?стинных её поэ?тов, того? же стремле?ния к  высо?кой це?ли, кото?рое направля?ло полёт Шиллера и Гёте.
__label__0 13-го числа?, в 6 часо?в по?сле обе?да, собра?лся сове?т.
__label__0 Собра?ние продолжа?лось уже? до по?лночи, а ещё не приступа?ли ни к како?му де?лу, и?бо жда?ли прибы?тия Михаи?ла Па?вловича (он был по?слан в Варшаву).
__label__0 Тогда? импера?тор реши?л откры?ть сове?т без него?.
__label__0 В сове?те прочита?ли манифе?ст о восше?ствии на престо?л Никола?я I и все прило?женные к нему? а?кты.
__label__0 Он смени?лся на друго?й день в 10 часо?в, и пе?рвым его? де?лом бы?ло, по?сле сме?ны свое?й, бро?ситься (е?сли не ошиба?юсь) в Моско?вский полк и распусти?ть слух ме?жду солда?тами, что во дворце? за?говор, что хотя?т све?ргнуть импера?тора Константи?на, что вели?кий князь Михаи?л Па?влович аресто?ван и что на?добно стать за импера?тора зако?нного.
__label__0 Уже? приближа?лось вре?мя вы?хода импера?торской фами?лии: бы?ло почти? час.
__label__0 В их толпе? офице?ры в ра?зных мунди?рах и мно?жество люде?й вооружённых во фра?ках…
__label__0 Е?жели то и?стина, доказа?тельств не тре?бующая, что зако?н постановля?ется для того?, что?бы граждани?н, в о?бществе живу?щий, ве?дал в чём состоя?т его? права? и обя?занности, что?бы знал, что есть дозво?лено и запрещено?; е?сли то и?стина, что зако?н в гражда?нском о?бществе слу?жит, так сказа?ть, зна?ком, показу?ющим стезю? ше?ствия пра?вильного, и маяко?м, знамену?ющим дея?ния опасныя, кото?рых в общежи?тии удаля?ться должно?; то не ме?ньше того? и?стинно и справедли?во  , что зако?н не удо?бен всегда? охраня?ть права? ка?ждого от притяза?ния ухищрённых до?водов и от наси?лия посторо?ннего; не мо?жет всегда? воспрети?ть, чтоб челове?к не покуси?лся на непра?вду, что?бы не впада?л в преступле?ние.
__label__0 Сколь ни тягостно для человеколюби?вого законоположника установлять ка?зни, и нарицать иногда? преступле?нием то, что само? по себе? есть ни зло, ни бла?го, то, что дозволя?л бы зако?н есте?ственный; но то успоко?ит его? лю?бящее се?рдце, что казнь зако?нная не есть ино?е что, как огра?да прав о?бщих и ча?стных, и оплот, постано?вленный про?тив поро?ков, всё растлева?ющих, про?тив неи?стовства нару?шившего, про?тив бу?йства, всё испровергающего, про?тив непра?вды,зло?бы  и па?губных их сле?дствий, про?тив злоде?йств и преступле?ния.
__label__0 Наконе?ц воцари?лась императри?ца Екатери?на II; она? вступи?ла на престо?л, когда? уже? Фри?дрих II в Пруссии дава?л власти?телям приме?ры как на тро?не воцарять любому?дрие, когда? уже? Монтескию издава?л своё о зако?нах безсмертное сочине?ние, когда? уже? писа?л Беккария, когда? Блекстон бо?льше изве?стными сде?лал в Евро?пе законоположе?ния своего? оте?чества, когда? Волтер проповедывал терпи?мость до безголо?сицы, бичь гоне?ния воздвиг на суеве?рие и пустосвятство пресле?дующим ору?жием насме?шки, и язы?к  его?, я?ко бри?тва изощрённый, сокруша?л сии? бре?нные изступления, ― она?, уразуме?в, колико ну?жно сообразова?ть зако?ны с о?бщим наро?дным умоначертанием, ― кото?рое в Росси?и со времён Собо?рного Уложе?ния во всем переменилося, кото?рое со времён Петра? I, а па?че со времён Елизаветы, взя?ло уже? вид совсе?м но?вый, а с нача?ла ея ца?рствования начина?ло входи?ть в стезю? о?бщего умоначертания Евро?пы, ― императри?ца Екатери?на вознаме?рилась положи?ть основа?ние росси?йскому госуда?рству,воздви?гнув власть  верхо?вную на зако?не непрело?жном и всем изве?стном.
__label__0 Людовиг XIV по сме?рти Мазарина, вопроша?ющим ― к кому? должно? бу?дет впредь относи?ться в дела?х госуда?рственных, отве?тствует и ко мне ― не тот Людвиг, кото?рый подписа?л на ло?не суеверные Ментеноны уничтоже?нию Нантского положе?ния; Фри?дрих II, ко?его любомудренный ра?зум приводи?л в цепенение ласка?телей и нау?шников, не тот был Фри?дрих, кото?рый по?сле был ку?клою, дви?гаемою пружи?нами гру?бого Ангальта, и кото?рый внима?л разсказам Амалии; Фри?дрих, обнажи?вший в де?ле ме?льника  Арно?льда упря?мство престу?пное, не тот был Фри?дрих, кото?рый, поста?вив Кокцея ка?нцлером, веле?л ему? удуши?ть, так сказа?ть, ги?дру я?беды изда?нием новаго уложе?ния и сокраще?нием обря?да судопроизводственнаго, назна?чив о?ным срок кратча?йший, срок однолетний.
__label__0 Такова? есть у?часть челове?ка: быть подве?ржену переме?нам, есть уста?в непрело?жный в ми?ре веще?ственном и нра?вственном.
__label__0 И?стинные же при?знаки вы всегда? найдёте, что я есмь с почте?нием и дру?жбою, госуда?рь мой,   ваш поко?рнейший слуга? Ипполит Богданович.
__label__0 6   На высоча?йшее и?мя 1779/ 1780   Всеми?лостивейшая госуда?рыня!
__label__0 Пресече?ние же войны? при всео?бщей ра?дости отверза?ет ны?не уста? и ча?стным лю?дям, приве?рженным к слу?жбе в. в. Прибега?ющие к бо?гу и к милосе?рдию его?, на престо?ле Росси?и ознамено?ванному, никогда? отри?нуты не? были.
__label__0 По но?вому же шта?ту Колле?гии, ме?жду про?чими изли?шними, ото?слан для определе?ния к дела?м в Геро?льдию.
__label__0 Радищев А. Н. Проше?ние на и?мя Па?вла I
__label__0 Е?сли вы мой сограждани?н, то, кто бы вы ни бы?ли, мо?жете быть уве?рены, что я ни вам и никому? из мои?х согражда?н не уступлю? в душе?вном чу?вствовании всех неисчётных благ, кото?рые в тече?ние с ли?шком двадцати? лет излива?ются на благоро?дное о?бщество.
__label__0 Я ви?дел, в чём бо?льшая часть нося?щих и?мя дворяни?на полага?ет своё любочестие.
__label__0 Вся?кое де?ло, содержа?щее в себе? судьбу? име?ния, че?сти и жи?зни граждани?на, ку?пно с реше?нием суди?вших, мо?жет быть изве?стно всей беспристра?стной пу?блике; воздаётся досто?йная хвала? пра?ведным су?дьям; возгнушаются че?стные сердца? непра?вдою су?дей бессо?вестных и а?лчных.
__label__0 О, е?сли б я име?л тала?нт ваш, г. сочини?тель "Бы?лей и небыли?ц"!
__label__0 Чрез вопро?с: "Отчего? у нас не сты?дно не де?лать ничего??" разуме?л я, отчего? пра?здным лю?дям не сты?дно быть пра?здными?
__label__0 Статьёю о шпыня?х и балагу?рах хоте?л я показа?ть то?лько несообра?зность балагу?рства с бо?льши?м чи?ном.
__label__0 Са?мые служи?тели и толкова?тели сло?ва божия позна?ли це?ну не?которых отделе?ний и мы?слили толь благоро?дно, что по?сле говорённых и?ми с вели?кою похвало?ю про?поведей, когда? вопрошены? бы?ли, отку?да почерпну?ли о?ные, то открове?нно призна?лись, что одолжены? о?ными "У?треннему све?ту".  [неизвестный.
__label__0 Нравоуче?ние, подо?бно дневно?му свети?лу, явля?ющемуся на горизо?нте, освеща?ет ду?шу на?шу от ю?ности, от наступле?ния дней, в продолже?нии, при конце? о?ных и в са?мый час сме?рти.  [неизвестный.
__label__0 Оно? распространя?ет свет свой по всем душе?вным си?лам, о?ным управля?емым; челове?к, открыва?ющий глаза? свои? при сём свети?льнике, ви?дит всю великость свои?х до?лжностей, употребле?ние всех спосо?бностей и преиму?ществ и причи?ну своего? бытия?.  [неизвестный.
__label__0 Изда?тели сего? журна?ла, приступа?я к сему? предприя?тию, толико бы?ли обременены? стра?хом и наде?ждою, что и тепе?рь не нахо?дят себя? в состоя?нии вдруг откры?ть своего? наме?рения.  [Н. И. Новиков.
__label__0 Такова?я мла?дость едва? достига?ет и до ?У?треннего све?та? в на?шей жи?зни; почему?, как то и со все?ми молоды?ми людьми? быва?ет, мы хотя? и вели?кую полага?ем наде?жду на своё прилежа?ние и трудолю?бие, однакож не сме?ем уповать, что по жела?нию удосто?ят нас мно?гие свои?м чте?нием.  [Н. И. Новиков.
__label__0 Подо?бно как си?льным громовы?м уда?ром мрачне?е ту?чи разгоня?ются и со?лнечным луча?м даю?т свобо?дное прохожде?ние, тако от сего? вопро?са ду?ши на?ши вдруг исполнилися све?том.  [Н. И. Новиков.
__label__0 Я весьма? дале?к от сомне?ния о любви? ко чте?нию на?ших единоземцев; но мы не в состоя?нии ны?не заключи?ть о тако?м де?ле, кото?рое вре?мя реши?ть должно?.  [Н. И. Новиков.
__label__0 В сём слу?чае не должно? ли на?ше усе?рдие о бла?ге таковых наипа?че усугубля?ться?  [Н. И. Новиков.
__label__0 Обольщённые не?которых иностра?нных писа?телей сочине?ниями, подо?бными бле?ску суса?льного зо?лота, ско?ро мо?гут прийти? са?ми в себя?, е?сли мечта?тельные о?ных красо?ты, подо?бно в на?шем во?здухе зимо?ю блещущим сне?жным части?цам, уви?дят растаевающими и в ничто? обраща?ющимися при восхожде?нии со?лнца пра?вды.  [Н. И. Новиков.
__label__0 Но?виков Н. И. О досто?инстве челове?ка в отноше?ниях к бо?гу и ми?ру
__label__0 Е?жели захоти?м мы рассма?тривать челове?ка надлежа?щим о?бразом во всех окре?стностях его?, тогда? немину?емо долженству?ем разобра?ть и то, в каки?х отноше?ниях нахо?дится он ко всем веща?м, вне его? су?щим.
__label__0 Ме?жду тем челове?к со все?ми дарова?ниями, находя?щимися в нём, тогда? то?лько явля?ется в по?лном сия?нии, когда? взира?ем мы на него? я?ко на часть бесконе?чной це?пи действи?тельно существу?ющих веще?ств.
__label__0 Когда? еди?ножды во предисло?вии на?шем изъясни?лись мы и обеща?ли любе?зным согражда?нам на?шим стара?ться мало-пома?лу познако?мить их сами?х с собо?ю, и пре?жде всего? высо?кое досто?инство челове?ческое предста?вить поня?тным, то и жела?ли б мы усе?рдно, дабы? все почте?нные чита?тели на?ши с са?мого нача?ла возыме?ли сие? высо?кое поня?тие о сво?йствах челове?ческих: и?бо мы предполага?ем, что ни еди?ный челове?к не мо?жет ни мы?слить, ни де?лать благоро?дно, когда? он  , возвыша?ясь благоро?дною го?рдостию, не бу?дет почита?ть себя? ва?жною ча?стию творе?ния.
__label__0 Но челове?к, себя? за ничто? почита?ющий, не мо?жет и к други?м име?ть никако?го почте?ния и в обо?их сих слу?чаях явля?ет низкость мы?слей.
__label__0 И так е?сли мы восхоти?м рассма?тривать челове?ка в отноше?нии его? ко всем вещества?м, вне его? существу?ющим, тогда? долженству?ем обозре?ть не то?кмо то, в каково?м отноше?нии нахо?дится он к бо?гу, но и сие?, сколь те?сно свя?зан он со всеми?рным зда?нием.
__label__0 Издава?я во свет исто?рию о неви?нном заточе?нии бли?жнего боя?рина Артемона Сергиевича Матвеева, не могу? я никому? посвяти?ть её присто?йнее, как ва?шему высокографскому сия?тельству, его? пра?внуку и прее?мнику всех блиста?тельных доброде?телей, украша?вших того? ироя.  [Н. И. Новиков.
__label__0 Писа?тели и изда?тели во всех времена?х ча?сто посвяща?ли дея?ния ироев лю?дям поро?дою то?лько зна?тным и?ли высокостепенным, но ре?дко име?ли слу?чай посвяща?ть о?ные ироям, каковы? бы?ли опи?сываемые и?ми: напро?тив сего?, я посвяща?ю сию? кни?гу тако?му ирою, кото?рый дела?ми свои?ми ещё и превыша?ет своего? пра?деда.  [Н. И. Новиков.
__label__0 И так, издава?я во свет сию? кни?гу, свиде?тельствую усе?рдие моё ко прославле?нию его? и?мени, а посвяща?я о?ную ва?шему высокографскому сия?тельству, знамени?тому ирою на?шего ве?ка, приношу? хотя? сла?бую, но и?скреннюю же?ртву победи?телю, покори?телю и умирителю враго?в моего? оте?чества.  [Н. И. Новиков.
__label__0 искреннейшим,   усе?рднейшим и ве?рным слуго?ю,   Никола?й Но?виков.  [Н. И. Новиков.
__label__0 Любо?вь же наро?дную к нему? дока?зывает слы?шанное мно?ю ото? мно?гих достове?рных люде?й, а па?че от поко?йного кня?зя Василья Ива?новича Мещерского изве?стие, кото?рый уверя?л меня?, что он сие? изве?стие почерпну?л из домо?вых запи?сок, находя?щихся у него?, и кото?рое я здесь сообща?ю.  [Н. И. Новиков.
__label__0 Аристотель сказа?л, что мо?лодость не спосо?бна к нравоуче?нию, для того? что ограничивание страсте?й погубляет семена? доброде?тели и ра?зум де?лает не спосо?бным к рассужде?нию; в соверше?нном же во?зрасте, в кото?ром мо?жно бы по?льзоваться наставле?ниями фило?софов, никогда? их не чита?ют, для того? что отвраща?ются от того? попече?нием о своём благосостоя?нии; ста?рость повреждена? поли?тикою, кото?рая ниче?м не различа?ет поро?ков от доброде?тели, как то?лько одни?м и?менем, и кото?рая  рассужда?ет о до?лжностях по корыстолю?бию, а о досто?инстве по успе?хам.
__label__0 Махиавел утвержда?л, что несча?стный Це?зарь был бо?льше ненавидим, не?жели Катилина, но Це?зарь, не употребля?я во зло честолю?бие, был са?мый вели?кий челове?к из всех люде?й, и Катилина име?л ты?сячу ещё поро?ков, гора?здо беззаконнейших, не?жели обладаему быть стра?стию.
__label__0 Ре?зчик, окончавши го?лову, начина?ет про?чую часть те?ла, но цвето?к и?ли вся?кое расте?ние произраста?ет вдруг во всех свои?х частя?х, приро?да его? обработывает и соверша?ет одни?м ра?зом.
__label__0 Для того?, что нравоучители внуши?ли нам ло?жные мы?сли о соверше?нстве и?ли что лю?ди, вели?кими доброде?тельми одарённые, не име?ли дово?льно снисхожде?ния, открыва?я свои? погре?шности.
__label__0 Ча?сто быва?ет, что лю?ди впада?ют в поро?ки по одному? добросерде?чию; но среди? са?мых преступле?ний праводушие их сия?ет и великость ду?ха ока?зывается: сле?дующее приключе?ние послу?жит сему? приме?ром.
__label__0 Добронрав, новгородский дворяни?н, из поколе?ния Стародуровых, посели?вшихся в тот го?род ещё при царе? Иване Васильевиче Гро?зном на ме?сто поби?тых дворя?н, име?л о?коло четырёх ты?сяч рубле?в годово?го дохо?да и был оди?н из числа? тех, ко?и называ?ются хлебосо?лами; кото?рые по добросерде?чию име?нием свои?м же?ртвуют увеселе?нию друзе?й свои?х: ча?сто забыва?я самого? себя? и стара?яся помога?ть бе?дным, дохо?дят нере?дко до бедне?йшего состоя?ния, в како?м бы?ли те, ко?им они?  помога?ли.
__label__0 Впро?чем, весёлая жизнь не помеша?ла ему? Добросерда, сы?на своего?, воспита?ть так, как воспи?тывают дете?й свои?х благоразу?мные отцы? на?шего вре?мени.
__label__0 Он не сле?довал приме?ру мно?гих безрассу?дных старико?в, кото?рые дете?й свои?х обуча?ют по-францу?зски и по-неме?цки для того? то?лько, что?бы они? на чужи?х языка?х могли? болта?ть с праздношата?ющимися францу?зами и не?мцами, удали?вшимися из своего? оте?чества: мо?жет быть, для того? то?лько, что за беспоря?дочное своё и распу?тное житьё че?стными и разу?мными людьми? бы?ли презира?емы.
__label__0 Добронрав не мог дово?льно нара?доваться любе?зным свои?м сы?ном и, усмотря? наконе?ц, что он в учи?теля?х уже? нужды? бо?льше не име?ет, награди?л их бога?тыми пода?рками и, осы?пав благодарностию, отпусти?л обра?тно.
__label__0 Сие? происходи?ло до того? вре?мени, как Добронрав, иссле?довав по приме?ру благоразу?мных отцо?в скло?нности сы?на своего?, вознаме?рился определи?ть его? в вое?нную слу?жбу.
__label__0 Мы сове?туем ему? о?ное бере?чь до тех пор, пока? не бу?дет сде?лан лексико?н всех сла?бостей челове?ческих и всех недоста?тков ра?зных во све?те госуда?рств.
__label__0 И?бо все разу?мные лю?ди признава?ть должны?, что оди?н бог то?лько совершён; лю?ди же сме?ртные без сла?бостей никогда? не? были, не суть и не бу?дут.
__label__0 Но ворчаливое самолю?бие сего? челове?ка излива?ло жёлчь на все то, что его? окружа?ло.
__label__0 Для того?, что он стыди?лся вы?говорить свои? со?бственные огорче?ния: и так клал всё насчёт превра?тного бу?дто све?та, которого, он ска?зывал, что ненави?дит: да сие? и приме?тить мо?жно бы?ло из его? рече?й.
__label__0 Наш расска?з сим вопро?сом был приведён во превеликий стыд и, чу?вствуя, что он страстьми свои?ми был проведён к показа?нию толи?кой не?нависти к лю?дям, что по?дал причи?ну вспо?мнить Калигулу, вскочи?л со сту?ла, покрасне?л, пото?м па?льцы грыз, бе?гая по ко?мнате, напосле?док вы?бежал и уе?хал, знатно от угрызе?ния со?вести.
__label__0 Но по?сле размышля?я о сём происше?ствии с больши?м примеча?нием, расста?лись, обеща?в друг дру?гу: 1) никогда? не называ?ть слабости поро?ком; 2) храни?ть во всех слу?чаях человеколю?бие; 3) не ду?мать, чтоб люде?й соверше?нных найти? мо?жно бы?ло, и для того? 4) проси?ть бо?га, чтоб нам дал дух кро?тости и снисхожде?ния.
__label__0 Я же есмь   ваш поко?рный слуга?    .
__label__0 Об этом автор ?Правмира? Илья Аронович Забежинский беседует с протоиереем Александром Рябковым, постоянным ведущим радио ?Град Петров?, клириком храма великомученика Димитрия Солунского в Санкт-Петербурге.
__label__0 ― Скажите, отец Александр, неужели всё так плохо?
__label__0 Иоанн IV был душевно надломленным, фанатически верующим человеком, а Петр I ― просто кутилой, но он действительно хотел приручить и подмять под себя Церковь, что ему блестяще удалось, в отличие от Иоанна IV, никогда не поднимавшего руку на церковные догмы или церковную иерархию.
__label__0 Причем Петр I, который вел сознательную антицерковную политику, и пальцем бы не притронулся к руководителям Церкви, в то время как Иоанн IV с совершенно спокойной душой применял самые жестокие меры, чтобы заставить замолчать митрополита Филиппа?.
__label__0 В 1750 году помещик Чарторыжский пришел пьяным в алтарь храма села Любятово под Звенигородом и потребовал, чтобы священник уступил место у престола его собутыльнику псаломщику, отстраненному от службы этим священником.
__label__0 В 1770-х годах в Ярославле было громкое дело об исправнике Безобразове, который очень любил бить прохожих на улицах этого древнего города.
__label__0 Батюшка выставил перед собой сосуд со Святыми Дарами, который доблестный исправник тоже не пощадил.
__label__0 Один из героев Достоевского по этому поводу сделал цельное умозаключение: ?Если Бога нет, так какой же я после этого капитан??
__label__0 Депрессивный, как о нем говорят, с населением в 20 тысяч человек, городок уже через 50 лет скорее всего исчезнет.
__label__0 Тогда по заявлению томского и новосибирского обществ ?Мемориал? Главной военной прокуратурой СССР было возбуждено уголовное дело по факту вандализма и надругательства над телами умерших.
__label__0 Дело расследовала Военная прокуратура Новосибирского Военного округа.
__label__0 Но надо сказать, что очень быстро (в 1992 году) дело закрыли ?за отсутствием состава преступления? и засекретили.
__label__0 Другое дело, что до сих пор нет памятника репрессированным в Колпашево.
__label__0 Но вы знаете ситуацию: архивы закрыты, и попытки подробно изучить дела 1937-38 годов, как и события 1979 года, натыкаются на запреты, на закрытость архивов и гриф ?секретно?.
__label__0 В этом смысле мы только в начале пути.
__label__0 За последние годы в Москве ?Измайловский парк? превратился в ?Партизанскую?, ?Большая Коммунистическая улица? ― в ?улицу Солженицына?, ?Улица Подбельского? ― в ?Бульвар Рокоссовского?, ?Лермонтовская? в ?Красные ворота? без всяких консультаций с общественностью; но на ?Войковской? власти уперлись.
__label__0 В екатеринбургском подвале были убиты одиннадцать человек: сам Николай, его жена Александра, дочери Ольга, Татьяна, Мария и Анастасия (в возрасте от 23 до 17 лет), 14-летний сын Алексей, а также врач Евгений Боткин, повар Иван Харитонов, камердинер Алексей Трупп и горничная Анна Демидова.
__label__0 Разумеется, Романовы и их слуги не были единственными невинно убиенными во время гражданской войны.
__label__0 Но эти, самые известные жертвы стали своего рода символом, репрезентацией всех, кто погиб в этой кровавой круговерти просто потому, что стоял на пути у новых хозяев России.
__label__0 Сейчас же, в разгар бурных дискуссий в СМИ и соцсетях, хотелось бы ответить на основные доводы в защиту ?Войковской?, которые часто можно услышать от наших сограждан.
__label__0 Другой участник событий, Розинский, в своих воспоминаниях подтверждает, что Войков организовал эту провокацию и сам сочинил подметные письма по-французски: он был образованным человеком и, много лет прожив в эмиграции в Швейцарии, хорошо знал французский язык.
__label__0 Сергей Худиев ― о методах выявления ?врагов народа?, паранойе и подмене политики религией.
__label__0 Люди с большой страстью высказывают прямо противоположные суждения.
__label__0 Впоследствии обнаружилось, что в типографии орудовала антисоветская группа во главе с виднейшим эсером… Многие редакторы и работники газет иногда не видят за опечаткой вражескую руку и склонны эту опечатку объяснять неопытностью корректора или наборщика.
__label__0 Так орудовали притаившиеся агенты фашизма, троцкистские вредители на ?Красном треугольнике?.
__label__0 Впрочем, самая образцовая работа не могла спасти человека от разоблачения в качестве шпиона и вредителя:
__label__0 Попытки бежать впереди паровоза в деле разоблачения врагов-вредителей тоже не спасали:
__label__0 Они энергично и часто выступают на собраниях, зачастую притворно ?разоблачают? ?врагов народа?, одновременно не стесняясь клеветой, фальсификацией фактов, прямыми подлогами, чтобы скомпрометировать честных и действительно преданных партии и делу социализма людей.
__label__0 В День памяти жертв политических репрессий я не ходил ни на Лубянку, ни в Бутово ― службу служил в храме.
__label__0 Оставьте храмы ваши тщательно выстроенные, шестеренки смазанные, отлаженные самодвижущиеся мирки ― и идите в свободу и простор лагерей, в реальную жизнь, в тесноту экзистенции, к братьям своим, и покажите им ― Меня.
__label__0 Кто-то, препоясав джинсовые чресла взятым напрокат у входа в храм платком, уже сейчас, вот сейчас, держит в побелевших наманикюренных пальцах маленькую иконку Богородицы, шепчет в нее не совсем уставные, не совсем лепые слова (ничего, научится и по-уставному, лиха беда начало).
__label__0 В память об этом постановлением Верховного Совета РСФСР от 18 октября 1991 года ?Об установлении Дня памяти жертв политических репрессий? 30 октября вспоминают всех невинно убиенных, замученных в лагерях, сосланных, умерших от голода людей.
__label__0 Она начинается с панихиды в храме новомучеников и исповедников Российских.
__label__0 За ними к микрофонам выходили обычные люди, приехавшие в Бутово почтить память тех, кто был здесь расстрелян.
__label__0 Один человек читает список расстрелянных за один день.
__label__0 Фамилии идут в алфавитном порядке, за русскими Петром Косолаповым, Косьмой Крюковым и Анной Курочкиной следует Салимбек Киримбеков, за Абдулом Азизовым ― Тихон Афонин, за Шамилем Татуковым ― Николай Французов, Люй Юй Шин Тин Лин и Гуань Цзы У.
__label__0 Холод и солнце ― это, как мне кажется, символ: ты стоишь и ждешь, слушаешь, как другие читают эти имена, солнышко вышло из-за тучи, чуть-чуть согрело, потом опять холод, и это как холод нашей российской истории, но есть надежда, есть солнце?.
__label__0 Словно убитые, группу за группой, приводили людей к Богу?.
__label__0 И эта картинка ― голубой утренний снег, который я увидела по существу впервые, осталась очень отчетливым пятном в моей памяти.
__label__0 Одно крыло этого дома отдали ЦК комсомола и ЦК партии, в нем жили ?особые? люди.
__label__0 Нас всех собрали в актовом зале, звучала траурная музыка… Даже не знаю, как назвать это состояние ― какой-то всеобщий транс.
__label__0 Мы им давали нашатырь, оттаскивали в кабинет врача.  И таких было много, человек десять.   Неслучайная случайность
__label__0 Владимир Николаевич должен был набрать людей и, конечно, хотел пригласить своего ближайшего университетского друга Вячеслава Всеволодовича Иванова, который в это время, будучи изгнанным из университета, спасался в Институте точной механики и вычислительной техники ― там существовал небольшой отдел по математической лингвистике и машинному переводу.
__label__0 Но сектору нужны были и молодые люди, и он обратился к Зализняку, преподававшему в университете, и попросил кого-то порекомендовать.
__label__0 Как им удается ?ни во что не верить? ― наверняка ведь обманывают, на самом деле все-таки во что-то верят!
__label__0 В последнее время реплики типа ?неверующий ― это просто животное, с ним опасно иметь дело, никогда не знаешь, что он может выкинуть? или ?в жизни атеистов нет смысла, почему бы им всем не покончить с собой??
__label__0 Но вообще… согласись, ведь на самом деле всё так и есть!
__label__0 Несколько лет назад публицист Александр Никонов заявил в эфире ?Эха Москвы?, что жизнь детей-инвалидов с тяжелыми нарушениями бессмысленна, что они, в сущности, вообще не люди, и было бы логично их ?усыплять?.
__label__0 Святые сокрушали идолов перед лицом тех, кто им приносил жертвы и поклонялся, прежде всего, чтобы показать язычникам: эти сооружения рук человеческих ― не боги, они не могут править миром и жизнью человека, они бессильны, их не надо бояться, перед ними не надо трепетать (см. сказанное по этому поводу в посланиях апостола Павла).
__label__0 Если мы пойдем православно громить святыни нехристианских религий (заметьте, я говорю о бросающих, казалось бы, вызов православным ?религиозным чувствам? самим своим существованием мечетях, дацанах, капищах родноверов, или, например, о мавзолее Ленина ― вот уж какому идолу были принесены миллионы жертв во имя религии ?светлого будущего?, впрочем, туда Энтео калачом не заманишь, я не ошибаюсь?
__label__0 ― и прочем таком, а не о светском искусстве) ― то не будут ли вправе тогда представители этих религий прийти и громить НАШИ храмы?
__label__0 Потом один из них присмотрелся ко мне: ?Батюшка, у вас тоже серьга была?.
__label__0 Теперь в Калаче люди в шутку говорят, что батюшка у нас разносторонний.
__label__0 Нельзя сказать, что я и в молодости был, и сейчас являюсь фанатом только Цоя, но мне очень близка русская рок-культура.
__label__0 Люди транслируют свои эмоции, которые на самом деле или очень пустые, или не пережиты ими в действительности.
__label__0 Я вообще не могу понять фанатов какого-то одного человека, певца или артиста, потому что, на мой взгляд, для того, чтобы человек мог эстетически сформироваться, ему нужно комплексное влияние.
__label__0 [morgunof, муж]   За прошедший год были повышены зарплаты работникам бюджетной сферы, строились и открывались новые объекты социальной инфраструктуры.
__label__0 [morgunof, муж]   Поэтому формированию комфортной среды для деятелей науки и культуры, в городе всегда уделялось много внимания.
__label__0 [Мария Московская, жен]   И только одному человеку сделано ?некоторое послабление?.
__label__0 [Мария Московская, жен]   ?Напомним, что, по данным опроса, проведенного в регионе в мае 2014 года Институтом политической психологии (группа социологов Александра Прудника) по заказу Фонда развития информационной политики (ФРИП, г.
__label__0 [Мария Московская, жен]   Там во втором полугодии 2014 года будут уволены 5 тысяч человек в рамках оптимизации персонала ?Группой ГАЗ?.
__label__0 [Иван, муж]   Избирком заключил соглашение с соц. защитой чтобы реализовать право инвалидов на голосование на дому.
__label__0 При этом 34 процента немцев верят, что так можно заставить Россию изменить свою политику, около 50 уверены, что это невозможно.
__label__0 В Германии цифры еще интереснее: 57 процентов за большую независимость от США в вопросах безопасности и внешней политики.
__label__0 Для некоторых групп населения (независимо от взглядов и возраста) Путин является примером отношения к США.
__label__0 Типичным примером многообразия мнений и подходов стала конференция с говорящим названием ?Геополитика, теории заговора, борьба интересов.
__label__0 По мнению американского эксперта Джозефа Брамла, у США нет цели сталкивать РФ и ФРГ: ?Россия для немцев важнее, чем для американцев, которые считают ее силой региональной, но полезной для сдерживания КНР?.
__label__0 Это уже проявляется в позиции Ангелы Меркель по ?русскому вопросу?.
__label__0 Сегодня правоохранители расследуют уже два десятка уголовных дел в связи с различными финансовыми махинациями, коррупционными схемами и нецелевым использованием миллиардов рублей.
__label__0 На осуществление этой задачи сейчас брошены все силы.
__label__0 Но с ?Ангарой? сроки будут передвинуты, это точно?, ― уверен директор Института космической политики Иван Моисеев.
__label__0 Тогда же выяснилось, что вместо 12-15 тыс. рабочих на объектах было задействовано немногим более 6 тыс. человек.
__label__0 Всплыли нарушения и с порядком финансирования работ.
__label__0 Так, директор Института космической политики Иван Моисеев полагает, что перерасход бюджетных средств на Восточном составит не менее 10% от стоимости строительства.
__label__0 В этой ситуации в дело вынужден был вмешаться Дмитрий Рогозин, после чего начались новые увольнения и аресты.
__label__0 В отношении руководства ?Идеала? возбудили уголовное дело за растрату средств.
__label__0 По версии следствия, он причинил ущерб своим работникам на сумму свыше 14 млн рублей.
__label__0 Изменение соотношения сил между глобальными экономическими центрами силы в последние два десятилетия происходит ускоренными темпами.
__label__0 Только один пример: объем кредитных операций бразильского банка развития BNDES составляет 88 млрд долларов в год (для сравнения: соответствующий показатель Мирового банка ― 52 млрд долларов в год).
__label__0 Этот пояс должен пройти с востока на запад через 18 стран с населением более 3 млрд человек.
__label__0 В паре с ним заявлена идея Морского Шелкового пути XXI века ― серии морских коммуникаций, связывающих китайские порты и бельгийский Антверпен, Тандем китайских мегапроектов предусматривает создание морских и сухопутных транспортных путей общей протяженностью 11 тыс. километров.
__label__0 В декабре прошлого года Китай учредил Фонд Шелкового пути ― специальный институт с капиталом 40 млрд долларов, призванный финансировать инфраструктурные проекты в рамках нового глобального транспортного коридора.
__label__0 Значительная часть из них, как можно предположить, так или иначе вписывается в стратегию развития ?экономического пояса? Нового Шелкового пути.
__label__0 Вскоре эти люди смогут почувствовать себя в Греции так, будто и не покидали своих стран.
__label__0 Вскоре эти люди смогут почувствовать себя в Греции так, будто и не покидали своих стран.   Путь назад   В условиях неспособности найти общий язык с ?евротройкой? (ЕС, ЕЦБ и МВФ) Греция допустила нарушение графика платежей по долгу МВФ.
__label__0 Мне кажется, любой понимает, что в нынешнем состоянии эти долги непогашаемы, а насильно проводимая в Греции экономическая политика ставит под вопрос возможность погашения даже половины обязательств?.
__label__0 Разве это не удивительно, что обычный пользователь соцсети куда лучше понимает то, что лидеры ?тройки? понять не в состоянии?
__label__0 Это вовсе не означает, что все ключевые политики ?тройки? ведут себя одинаково.
__label__0 А он на самом деле находится на острове Борнео, между двумя штатами Малайзии, южнее их ― Индонезия.
__label__0 Населен Бруней такими же людьми малайской расы, как и соседи.
__label__0 вас ведут во вполне благоустроенное место подальше от ресторанных столиков, там курящие люди и пепельницы, полные окурков.
__label__0 Настоящий гражданин мира, любимая мелодия ― из ?Шербурских зонтиков? и так далее.
__label__0 Но если там экстремисты силой оружия пытаются принудить людей к соответствующему образу жизни, то здесь речь идет о превентивной акции.
__label__0 Ближний Восток показал всем, какая это взрывная сила.
__label__0 400 тысяч жителей ― это и правда не более чем район на фоне соседних Индонезии (более 250 млн человек) или Малайзии (30 млн).
__label__0 Фонд публичной дипломатии имени А.М. Горчакова предпринял определенный эксперимент: собрал в Тбилиси ученых, журналистов, политиков, чтобы выработать к официальной повестке будущей встречи Карасин ― Абашидзе еще и общественную.
__label__0 Возможно, в политическом диалоге между Россией и Грузией мнение общества не лишне именно в силу запутанности отношений, исторической сложности, противоречащих простым человеческим интересам шагов лидеров.
__label__0 Теперь человек, отправившийся из Тбилиси в Гори, может с дороги увидеть и чужих пограничников в 40 километрах от столицы, и огни российской военной базы около Цхинвала.
__label__0 Дело за малым ― произвести их в нужном количестве.
__label__0 Говоря на эту тему, Зураб Абашидзе лишь разводит руками: ?Я своему коллеге по переговорам сказал: вам решать.  Мы свой путь прошли.  У меня все-таки есть надежда, что Россия начнет упрощать въезд для определенных категорий: бизнесменов, журналистов, студентов…?
__label__0 …  Возможности встреч двух дипломатов не стоит переоценивать.
__label__0 Конечно, два человека не могут заменить собою работу двух больших посольств.
__label__0 Нет ни одной страны, власти которой не сталкивались бы с одной задачей: как сократить влияние глобальной среды на способность управлять собственной территорией, взять под контроль факторы, развивающиеся спонтанно и вне зависимости от желания или намерений даже наиболее весомых действующих лиц.   Политика продолжает властвовать над экономикой.  Если в прошлом сезоне главным проявлением этого стала санкционная война между Россией и Западом из-за Украины, то сейчас наглядным доказательством этой тенденции выступает Европейский союз.
__label__0 Вообще, происходящее в Европейском союзе ― самый яркий пример того, как рушится представление о стабильности.
__label__0 Еще одно примечательное противоречие не столько между политикой и экономикой, сколько между разнонаправленными политиками.
__label__0 Не случайно в Соединенных Штатах на греческо-европейские конвульсии смотрят с нарастающим раздражением, призывая перестать морочить всем голову и договориться, а не уходить в еще более глубокое пике.
__label__0 Американское руководство после холодной войны и расширения НАТО на восток надеялось, что Старый Свет теперь сможет самостоятельно решать хотя бы собственные проблемы, однако раз за разом выясняется ― будь то Балканы, Ближний Восток или единая валюта, ― что Европа не в состоянии этого делать.
__label__0 Нарастающая нестабильность ― воронка, которая засасывает все новые территории, людей, страны и даже регионы.
__label__0 Поиск стабильности во имя выживания становится императивом политики.
__label__0 Механик Александр.  ?Где глаз людей обрывается куцый…??   Пять ведущих мировых социологов предрекают трудные времена для капитализма, которые могут завершиться его глобальным кризисом и крахом.
__label__0 Рынок вторгается в сферы общественной жизни, считавшиеся в социальном государстве главным общественным достоянием, доступным всем членам общества независимо от достатка: в образование, здравоохранение, культуру.
__label__0 А Георгий Дерлугьян на примере СССР анализирует причины краха первой попытки создать альтернативу капитализму.
__label__0 Именно раскол правящих элит (который, скорее всего, становится неизбежным из-за сопровождающего любой экономический кризис бюджетного кризиса) парализует государство и открывает возможности для политиков, преследующих радикальные, революционные цели.
__label__0 Известный британский экономист и социолог доказывает, что современный неолиберальный капитализм порождает новый класс прекариат*: бесправных людей, лишенных любых социальных прав.
__label__0 А между ними незначительные промежуточные слои: мелкая буржуазия, остатки крестьянства, государственные служащие и люди свободных профессий.
__label__0 Более того, многие государства, например Франция и Германия, провозгласили себя социальными, то есть признали свои обязательства перед гражданами по защите их от безработицы, поддержке в случае болезней и по достижении старости.
__label__0 Все эти социальные обязательства покоились на экономических успехах капитализма и на кейнсианской экономической политике, которую проводили и правые, и левые партии.
__label__0 Однако экономические проблемы, возникшие в 1970-е, подтолкнули правящие политические и экономические элиты Запада к радикальному пересмотру экономической и социальной политики.
__label__0 В умах западных политиков правого центра победила неолиберальная доктрина, которую Стэндинг называет политическим чудовищем и чью идеологическую жесткость впору соотнести с жесткостью сусловского толкования марксизма-ленинизма.
__label__0 В конце концов поменялись не только формы общественных отношений, но и общественная мораль.
__label__0 Неолиберализм пришел не один, он неразрывно связан с глобализацией: ?приверженность открытой рыночной экономике [провозглашенная неолибералами] положила начало конкурентному давлению на промышленно развитые страны со стороны новых индустриально развитых стран и Киндии [Китая и Индии] с неограниченным ресурсом дешевой рабочей силы?.
__label__0 Известно, что в Италии на 100 тысяч человек приходится около 27 исследователей-гуманитариев, и это не самый высокий показатель в мире: в Норвегии, например, их 83 (в России же ― 6-7).
__label__0 Объясняя причины того, что именно в Германии на переломе XVIII и XIX веков возникла и развилась классическая философия, кто-то из классиков научного коммунизма заметил, что в то время как в Англии революция совершалась в экономике, во Франции ― в политике, то в Германии революция совершалась в сфере разума, потому что сама немецкая действительность не созрела до подлинной революции, находясь в состоянии застоя.
__label__0 Другие ― в позитивизме, который претендовал на свободные от метафизических предрассудков (фактически и от философии) достоверные основания знания и считал надежным лишь то знание, которое опирается на нейтральный опыт, а единственная познавательно ценная форма знаний, по мнению позитивистов, есть эмпирическое описание фактов.
__label__0 Тем более что наука приобрела характер своеобразной религии в умах передовой российской интеллигенции, представители которой стали героями романов ?Отцы и дети? Тургенева и ?Что делать??
__label__0 ?Второй позитивизм? был с восторгом воспринят многими представителями передовой российской интеллигенции, в том числе теми, кто считал себя марксистом.
__label__1 Возьмите девушку в жёны! Она хорооооооошая!
__label__1 фонарик возле брови , как будто бровь продолжается,ахахах моя моно бровка:))
__label__1 И так сори за задержку )) но на то были свои причины )
__label__1 ахаха всё конечно помню:))))))\
__label__1 Ну вот и у меня вылетело:)
__label__1 ЛИНТА ПОЖАЛУЙСТА ПАМАГИ НАБРАТЬ 39 ЧИТАТЕЛЕЙ ПЛИИИЗ #\
__label__1 ДИРЕКШИОНЕРОВ, БЕЛИБЕРОВ , ЛОВАТИКО, СМАЙЛЕРОВ, ДЖОНАТИКОВ ВЗАИМНО :)\
__label__1 ПЛИЗ #RT
__label__1 погуляли во всю катушку! Расскажу при встрече.:)
__label__1 а у нас только первые две парты сдают и второй подгр он поставил в свое др. у меня ни одного зачета :D
__label__1 - Мы после экзамена будем собираться?\
__label__1 - Очень смешно\
__label__1 о, Марселин, чего ты так злаа!)
__label__1 единственная, которая мне нравится)) одна на миллион! еще неизвестно какой будет,когда дорисую
__label__1 Собирашки \
__label__1 Всем хорошего дня и отличного настроения ,как у меня))
__label__1 Пока Саша заснул на 20 мин мы с Яном уже наклюкались))))
__label__1 Зимой мне больше всего нравятся дети, которым по 2-3 года и они ходят в комбинезонах. Выглядят, как маленькие пингвины и ходят так же.=)
__label__1 какие бы парни не были, они нам всё равно нужны, мы без них не куда, и любим их такими какие они есть)
__label__1 Выпало пару снежинок прям новогоднее настроение поевилось))
__label__1 После удара по роже боксер Коля понял ,что "у тебя красивая челюсть"-плохой комплимент)
__label__1 пхахах бывает, не злись :D\
__label__1 Понедельник — день тяжелый =) Весь день на работе решил посвятить безделию, сижу смотрю "Прожектор Пэрис Хилтон" и Большу
__label__1 Быстренько забегу, схвачу, что надо, и сбегу)) До меня даже сковородка не успеет долететь))
__label__1 оо, про 50е смотрим:)\
__label__1 а мне нравится стиль 50х, юбки, блузки и платья ахуенные ^ ^
__label__1 И состояние гипноза-транса ничо так :)
__label__1 #Администратор кафе похвастался смартфоном от Apple в вишневом саду. #улыбнуло ;) #twitRT
__label__1 привееет о/\
__label__1 Хорошо :)\
__label__1 Тебе как?
__label__1 Q: Какие имена дашь своим детям?:)) A:
__label__1 на самом деле легко, главное начать и не откладывать на потом! Вот с этой секунды и всё)
__label__1 та никакой там фишки особой))) просто быстрый обмен сообщениями
__label__1 хорошоо))) все абсолютно))) у тебя как утренний настрой?)))
__label__1 Повалить две мусорки - это сильно))
__label__1 Радуйся, пой и танцуй :DD
__label__1 Пихтовое больше подходит для ароматерапии )лучше не эксперимент.
__label__1 Ахахахаха его до сих пор нет в сети чувствую что-то натворил и боиться мне звонить)
__label__1 часто в твоих снах умираю, то с башни падаю, то меня море смывает. нот бэд. а еще мы курицу едим копченую :D
__label__1 зато если на ногу наступят , больно не будет ))
__label__1 наверное, большее, на что я решусь - это проколы на все ухо :D
__label__1 фух! почистил этот снег, заодно и с братом поиграл :)
__label__1 Все нормально :D
__label__1 Сегодня утром кое-кто мне мешает спать, и этот кое-кто живет этажом выше! :/ :D
__label__1 прошло несколько часов ты выходишь и мне подаче ну даешь)
__label__1 Как тренер «Копенгагена» реабилитировался после фейла))
__label__1 ипать, 2 клаву сломала.\
__label__1 теперь так:)
__label__1 10-секундный спойлер следующей серии был интереснее, чем весь сегодняшний эпизод. Одна там только радость приключилась)
__label__1 АХАХАХАХя просто спросил кому письмо и все :D\
__label__1 cам не думал,что так много будет,но я всем напишу :з\
__label__1 Спасибо! Теперь у меня щенячий восторг) Было приятно пообщаться=)))
__label__1 я завтра пойду писать олимпиаду по математике и де-то в 12 освобожусь ::*:* тогда на бульваре сразу и встретимся,…
__label__1 пожелание некоторым персонам)
__label__1 не знаю,но там с богу ПЯТНИЦА написано))
__label__1 ну если ее есть раз в год,то бывает,что и захочется ночью) да с зеленым лучком и кваш.капусткой))
__label__1 он не ушел, он умер в июле, если 5 сезон посмотришь там 3 вроде серия про него будет, плакать будешь)
__label__1 Четвертая передача "Кухни для чайников" посвящается Олимпиаде. Шоб вам всем вкусно было!:)))
__label__1 Не врать, а вольно и даже где то фривольно интерпритировать ;)
__label__1 так все надоело) и учеба, и люди.. хочу на необитаемый остров, чтоб от всего этого спрятаться
__label__1 Люблю слушать песни которым уже несколько лет.\
__label__1 Пускай они уже не популярны, но по-моему они гараздо лучше большинства новых песен. \
__label__1 Цени..:*
__label__1 Максим первый раз в Москве ... Поэтому.. Макдональдс)
__label__1 Надеюсь в след. выходные не будет никакой работы, а будут пьянки и гулянки:D
__label__1 я оруу,ахахаххахахахахаха мой кавказкий брат)))
__label__1 Иди учи историю )) Малороссия блин ))
__label__1 ты разве знаешь о какой Лилии я говорю? :\
__label__1 сомневаюсь :D
__label__1 я только глаза продрала,пока не знаю) ты как?
__label__1 Сегодня не с кем? Слушай свежий выпуск #18plus! Покажите его всем друзьям и знакомым уже. Там всё почти прилично :)
__label__1 я не знал, что у Навального есть адвокат О_о забавно звучит)
__label__1 проснулась в 3 часа. башка болиит, и пить ужасно хочется\
__label__1 такое ощущение, что я с бодуна :D
__label__1 разница между "гениально" и "генитально" не очень уж и большая... =)
__label__1 ну могу сказать что там прям до хрена сцен с эротикой;) но в целом неплохо, уже вторую читаю ;))
__label__1 Или бананы мелкие или калькулятор большой )
__label__1 - Чего глаза у тебя опухшие и красные. Ты что, пил?\
__label__1 - Нет, блин, просыпаться не хотел. Плакал. ))))\
__label__1 Доброе утро!!!
__label__1 оу,ну тогда таблеточки пей,морсы там всякие,лечись,в общем)
__label__1 слушай, а голосование закончено, та?:D
__label__1 хорошо переносить ксф ) так как перед сдачей костного мозга надо их колоть будет. В зависимости от того как тебе будут его
__label__1 СЛАДКИХ СНОВ МИЛАЯ :*
__label__1 так то да,но для 8 декабря снега достаточно) выпадет еще..он вон целый день идет))
__label__1 Ахпхаха, мне Копатыч напоминает нашего трудовика.:D
__label__1 5 экзаменов,2 курсовые и 4 зачета :D но экзамены все как на подбор
__label__1 Но это еще не все...там шла его мама и он как завизжал "маааааамааа" со злезами на глазах. Вот поржали:D
__label__1 посматрите, как хаотичных штрихов можно нарисовать картинку)))
__label__1 Дарья, как всегда потрясающие стихи. / Очень нравится>^_^<
__label__1 Вааау у тебя новый парень?. Нет я стираю его лаской.:)
__label__1 ЯМЫ УПОРОЛИИСЬ В СЧИ...В КФАС...В БОРЩ:DDD
__label__1 кризис кризисом, а на всех за год объём трафика вырос раза в 3, нехило так :)
__label__1 пизлец я вк забыла закрыть и теперь увидела 500 матов и обиженок ибо я не отвечала с 14 :10:D
__label__1 Очередная упрт ночь с :D
__label__1 не думаю,что фон Триер стал бы прислушиваться к этому мнению)
__label__1 Наше детство - кавер на песню "Без тебя" группы ))) \
__label__1 1998 год\
__label__1 Инкаре 10 лет, мне 9
__label__1 Приезжаем в Калугу, а тут...нежданность!)))))))) Приятно!
__label__1 Как отправить еще ящик мандаринов? )))))
__label__1 Будущий год - год лошади.\
__label__1 для полной коллекции осталось собрать ещё 6 игрушек)))))
__label__1 Оказывается обманывал себя когда считал что у меня нет целей. Составил огромный список, начинаю движение:)
__label__1 так давайте, в 4 часа на автостанции))
__label__1 Лол. мама и папа боятся смотреть астрал 2 ночью.. поэтому мы будем смотреть его сейчас :) ВНИМАНИЕ! БУДУТ СПОЙЛЕРЫ
__label__1 Скачал Clerks OST. Теперь у меня офигительный будильник. =)
__label__1 Наташа, и Даша подтолкнули на мысль зарег, и вот я тут:)
__label__1 Дожили. В Сибири -1 -4 — это теперь называется зима! %)
__label__1 С Днём Рождения! Счастья тебе и здоровья побольше. И не смотря на то, что ты ... — спасибо большое, приятно то как)
__label__1 Япошки жжут :-D " #Honda представила концепт подушки безопасности для смартфона\
__label__1 
__label__1 Я смотрю рецепты везде!)и все время в голове себе там шо то прокручиваю по готовке)уже как сумасшедшая
__label__1 Мы уже делаем версию с понятными подсказками :)
__label__1 пришло письмо, что у меня читатель в твиттере... теперь слушаю его песни)\
__label__1 классные треки, однако..
__label__1 красоотки :)
__label__1 Сегодня день рождение у моей самой любимой;))
__label__1 Ахаха)) Бгг…
__label__1 выщепляют) перед процедурой надо еще кучу всего не есть, но я точно не помню что) и никаких гепатитов, tbc и тд в анамнезе
__label__1 Юкси, мы не хотели на тебя так нападать, мы тебя любим :D
__label__1 #ГероиНашегоВремени сознательная молодежь начинает подходить на площадь :)
__label__1 а я ещё просто люблю, когда Сынри лупят >:D #злаянунасадист
__label__1 Ооо, и как же тебя зовут, Танкисточка? ;)
__label__1 Чтобы каждый день был такой вид из окна:)
__label__1 вах, как хорошо, однако)) красота... озеро, свежий воздух, запах шашлычков... а водичка... ммм... супер вообще!!!))))
__label__1 Я тоже ее как год не ем :)\
__label__1 ) таныс-білісті қолдап дауыс беру :) Организаторлар да даус бередекен Керекинфосына
__label__1 xxx: ты плачешь..я чувствую... yyy: Ты близка) я моюсь)
__label__1 3варианта ..индия..героин..пипл а стрэнж) но точно не камон бэйби лайк май файер)навскидку:-)
__label__1 хочу, что бы сегодня тоже был такой охеренный день, как вчера)
__label__1 мороженное, мандаринки и гарри поттер...что ещё надо для счастья)))
__label__1 ну молодец :D\
__label__1 а я пойду чаек с бабушкой попью :)
__label__1 очень красивое платье) Ослепительный образ)
__label__1 Меня читает , а чего добился ты ? :D\
__label__1 ❄️
__label__1 Забавно на газпромовской лыжной базе над детской горкой из громкоговорителя поет Хой :)
__label__1 хахаха) а реально как? А меня Вика) откуда ты?
__label__1 вот ппц что творится,мне кажется,мне тебе лучше все открытки и няшности дарить лично, а то на почте все с ума сходят :D
__label__1 Самое смешное,что все это с удовольствием подхватили.Теперь дорогие часы не покупают не потому что нет бабла,а потому что это типа не модно)
__label__1 Ахуенно и пиздато, только чипсы улетели :D
__label__1 ничего особенно в них нет, только циферка 13 на рукаве)
__label__1 прости меня я несмогла ответить , папа с работы пришол и мне приготовить еду , как ты там закончила с уборкой милая ? :)
__label__1 Мои друзья записали новый трек.! Очень классный))) Слушаем)))
__label__1 блин а он сам отправляет :))) я и не знал! Вечером бежим?!
__label__1 усатый фотопривет)))
__label__1 То, что Есенина убили и без этих шарлатанов-ясно! И зачем даже смотреть это дурацкое шоу)))
__label__1 Сидим у Даймона. Бесплатный концерт Агдама))
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — весело)
__label__1 давай не будем письками сейчас мериться, что у кого есть и что у кого нет. речь сейчас идет о другом)
__label__1 За выходные сложилось впечатление,что мы всегда так и живем.\
__label__1 Втроем.Покупаем продукты вместе,учимся.Неплохо так то)
__label__1 бял через какие–то полгода максимум они про это забудут и начнут их обсирать. Атвичаю)
__label__1 а в Москве -2 и снег))) in Moscow -2 and the snow is falling
__label__1 У меня те же ассоциации, только народ держит лысого карлика в руке)))
__label__1 Только купила вайййййййй:* и уже все стены обтирает
__label__1 23 дня осталось до Нового года*))Ждём с нетерпением
__label__1 Если родители ушли и не загрузили тебя работой..значит они ушли не надолго)
__label__1 На тви свой посмотри )Мы с Михалычем враю)В Турции рай?А и не знал?)))))))
__label__1 пришло письмо, что у меня читатель в твиттере. \
__label__1 классные треки однако))))
__label__1 — вот то, что развеселит любого юзера контакта!))) это прикол, разошли друзьям)
__label__1 о боже Т9, что ты делаешь со мной. Какая картошка?))) Кариока!
__label__1 мы с Катей за день до этого спали 2 часа, а до этого 5 часов ) и норм
__label__1 Огромная черная гнилостная опухоль. Атеперь дыра в зубе)
__label__1 моё ДР через 3 месяца \
__label__1 Сегодня ходил отрабатывать два пропуска по физре, первой парой и третьей) Вобщем в конце первой пары препод сказал:"А должники остаются!"...
__label__1 а может, "Твиттер" не обрусеет, будучи не просто словом, а названием?)
__label__1 девушки,забирайте все по своим ценам!!!!!!!!!!!!мне надоел склад в шкафу)))пиите будем обсуждать ваши цены!!
__label__1 Ну, вот и зима пришла))) У нас тут снегопад. Красота)))
__label__1 Удалить из друзей , из за того что парень появился:D Вы уже совсем все ебанулись:D
__label__1 Да конечно игра удалась)мне то что
__label__1 всех с ДР не поздравишь) конечно не все равно, Двери лучшие!
__label__1 а, о, кстати, к сапогам вчера был куплен спрей для замши с наночастицами. серьезно, там так и написано :-D
__label__1 научилась делать переворот вперед и ,,качалочку"\
__label__1 ура:)
__label__1 я вообще бодряк))) всё хорошо) покушала вот сейчас, дак вообще хорошо теперь) у тебя как самочувствие?
__label__1 нет)))
__label__1 Желтопузый цыпленок опять засмеялся - и результат не #заставит себя ждать... #улыбнуло ;) #ЧитайМеняАяТебя
__label__1 Завтра контролтная по органике, а я ниииичееегооо не знаю! Нииичеееегоооо! Пойду поем:D
__label__1 За амралтын өдөр жаахан инээж л жиргэе дээ ахиад л нөгөө муу эмэгтэй улсруугаа хандуулав энэнд нэр өгөөрөй хха :))
__label__1 Тренер - человек суровый! Сказал 4 раза в неделю ходить в зал! Буду выполнять)
__label__1 Теперь как раньше, по воскресеньям одна единственная задача: 1)ВЫВОЗИТЬ!
__label__1 еще не предпоследний...может эфир Юрмалы мы когда-нибудь дождемся....)
__label__1 сегодня дополнительные по рисунку нах :D захади дарагой
__label__1 Пусть не забудется ночь никем)))Я вас люблю,родные*
__label__1 Увидела папу в молодости, теперь поняла, что мама в нем нашла) ааха
__label__1 ахахахах, даааа, уносит всеи вся:D
__label__1 Пошел на каток,\
__label__1 Всем,как всегда Отличного вечера :)
__label__1 ребят, у меня та же фигня :D
__label__1 а!да,точно!невнимательная я какая)сначала глазки посслрились,потом ручки странные и не стороны...как же как же;-)
__label__1 да:3\
__label__1 Я по ней скучаю:)\
__label__1 Ну и по вам конечно:D
__label__1 Жуйкопипл Петербурга. А когда вы сходку планируете? =)
__label__1 когда дочитывала книгу меня не вспомнила?)
__label__1 Когда мне плохо я всегда слушаю музыку. Она меня успокаивает)
__label__1 да, отличный способ заставить себя пить воду)
__label__1 Таир бауырым, осы күйіңнен тайма! Еліміздің болашағы ойлайтын сен сияқты жастар азаймасын. Ризамын)
__label__1 Все замечательно)\
__label__1 достаточно пообщаться с нужным человеком и загоны,как рукой сняло)
__label__1 а так за книгой, или за историей )))
__label__1 Доброе утро)) Проснулась от звонка Луки. Сказал что выпросил выходной сегодня. Потом посмотрела на телефон — 12 пропущенн
__label__1 Вообще-то это мне как модели только что сделали "выгодное" предложение, приди во всем готовом, а мы твои фото в фотобанк сольем)
__label__1 Оригинальное решение!) #питер
__label__1 Любимый, спасибо за любовь, которая длится на протяжении полутора лет:* я знаю, что она буд
__label__1 Рай он для всех)))))))Уже смейся со своих приколов))))))))))
__label__1 Никогда не грустите, а то писюны и сиськи не вырастут:-)
__label__1 я один запинаюсь об один и тот же предмет несколько раз :D
__label__1 самая красивая женщина - это беременная женщина)
__label__1 Россол с утра отличная вещь после бурного вечера)
__label__1 Дача и любимый это прекрасно:) pernatye
__label__1 давай на чистоту, ты была под метом и не знала чем заняться)
__label__1 Очень сложно следить за агентом ФБР, который следит за мной:D
__label__1 Вот и закончилась вторая сессия Базового курса подготовки сказкотерапевтов))
__label__1 мне безумно плохо)щас к вам на щи поедем))
__label__1 Все сидят дома и фоткают из окна какая крутая погода. Вам не кажется что здесь что-то не так?)
__label__1 Сегодня я еще смотрю их!\
__label__1 Ох, это просто фильм детства,помню показывали на НГ его всегда:))* \
__label__1 и вся семья смотрела:)
__label__1 все утро сегодня слушала an cafe)) любимая песня у них - hatsukoi ^^
__label__1 Приятно Вас читать) еще бы фото вашего замечательного воскресного стола в бане)
__label__1 бумажку, что у нас всё путём, соответствует ИСО ))
__label__1 Какой же я лохматый... Жуть... :) с лохматостью соперничает только небритость.
__label__1 Мне странно то,что я хочу сделать его отцом своих детей.Он будет просто отличным папочкой)а что странного?Надо расслабиться.И меньше думать)
__label__1 ну ничего, все бывает, в след раз сходишь:)
__label__1 Старая гвардия в маф-клубе #ShowTime ::)) игра #Мафия в Москве :)) mafshow.ru
__label__1 цыц) не мешай моему педагогическому процессу))))
__label__1 Время идет, а девушка ждет. Если ты не перезвонишь мне через 10 минут - отцом моего ребенка может стать кто-то другой. =)
__label__1 да не, это то правильно)) Вопрос в том как добираться- это даа..))
__label__1 "Господииии Дашуль какая ты худая , иди кушай быстро!!" Типичная бабушка))
__label__1 споры, ругань, ссоры, не самое лучшее для хорошего настроения:)бывает.
__label__1 Охренеть, вы не поверите кто меня за фоллоувил, сам Медведев! Привет, Медвед!)
__label__1 ты главное от кошака береги наушники и прочие проводочки :) а то миллионы денег будут съедены D:
__label__1 хаахахахахахах,подьебмастер)
__label__1 да это стёб:) я на выезд с ДОхами поехал, за компанию, потусить) и мне сказали, что я это ДО не пройду! Я расстроился)
__label__1 АХАХХАХАХАХ откуда? почему я не видела?))
__label__1 принципы мужской психологии, согласитесь) а женщинам стоит контролировать негативные эмоции, а хорошие - усиливать)
__label__1 Внка по фейтоте упарывает меня всё сильнее %)
__label__1 И котлетки из щуки)
__label__1 Жду не дождусь, когда в прокате появиться #Хоббит 2 ;) Осталось 10 дней
__label__1 Канцлер это премьер-министр. У любой федерации есть президент :)
__label__1 АРТЕМИС ФАУЛ! х)\
__label__1 А вообще, сколько много книг *^*
__label__1 Такто круто)))))))!\
__label__1 Во вторник еще Алинкуу прихвачуу!!!!!♥
__label__1 вот на этом красавце я сегодня рассекала по Арье. а потом проснулась))) пока что самый лучший сон за последнее время)
__label__1 Ему накрашиватся не стоит )
__label__1 Жду не дождусь, когда в прокате появиться #Хоббит 2 ;) Осталось 10 дней
__label__1 Жду не дождусь, когда в прокате появиться #Хоббит 2 ;) Осталось 10 дней
__label__1 Жду не дождусь, когда в прокате появиться #Хоббит 2 ;) Осталось 10 дней
__label__1 Маленькая радость с утра, пришла моя блузочка, схожу на почту и порадую себя :)
__label__1 хахаха ты забыло про то что мы на улице еще пить будем хаха в стаканчике хахаха ну ты поняла!!))))
__label__1 И Вам веселой,радостной зимы:) И дальше потому-же плану:)
__label__1 Жду не дождусь, когда в прокате появиться #Хоббит 2 ;) Осталось 10 дней
__label__1 Вот когда надо ставить BolgenOS : В Windows 7 Starter — внимание! — нельзя поменять обои рабочего стола! Ааааа)))) к
__label__1 Жду не дождусь, когда в прокате появиться #Хоббит 2 ;) Осталось 10 дней
__label__1 Смотрю "Орел или решка"\
__label__1 Эх, от такой работы я бы не отказалась:)
__label__1 из-за кого я смотрел-то?:D
__label__1 Через 15 минут у меня н з в Юной леди, жду с нетерпением:)
__label__1 Сегодня День Рождения - #happybirthday.\
__label__1 С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ:*
__label__1 сегодняшний вечер должен быть просто шикарным!)уже жду - не дождусь)
__label__1 Жду не дождусь, когда в прокате появиться #Хоббит 2 ;) Осталось 10 дней
__label__1 Уже даже посвящение в бурумщики проводится!)
__label__1 ИСПОЛНЕНИЯ ЖЕЛАНИЙО\
__label__1 Я ЛЮБЛЮ Т…
__label__1 А это Савичева разнылась на концерте
__label__1 привыкай Жень, отныне так будет каждое вс)
__label__1 Ооо Аня спать свалила вот сучка)))
__label__1 спасибо вам)
__label__1 даже не буду спрашивать кто тебе сказал)
__label__1 Щас нашла дома коробку разных киндеров-игрушек. Вспомнила, как мы с девчонками раньше менялись ими, играли, и еще у нас были семьи :D
__label__1 Пришло время писать Санте;)Внесем в жизнь немного волшебства и сказки?Письмо отправила Санте вчера)сейчас пью какао и буду украшать комнату
__label__1 ты просто на нему женилась)\
__label__1 Это на всю жизнь
__label__1 помиритесь ещё - не надо истерить ;)
__label__1 Маш чухал асуудлыг хөндөж байгаад баяртай байгаа шүү"\
__label__1 гэсэн бн:)
__label__1 доброе утро милая))) рома уже не тот, что раньше)) мир перевернулся))))
__label__1 это офигеенно *о* я за тебя рад :*
__label__1 еду в автобусе) как же я соскучилась по всем этим улицам) везде воспоминания ^^
__label__1 Мамуля стала частенько баловать нас своими пирожками. Славно :)
__label__1 жуйк, а посоветуй чо нить послушать? :)
__label__1 Называть людей баками, как смысл жизни:)
__label__1 Мафия 2 — очень даже замечательная игра получилась, сохранили атмосферу и вообще. Рекомендую :)
__label__1 11533 твитт хоть и в последнее время мало общаемся но все же я не забываю про тебя))\
__label__1 Я скучаю по тебе)
__label__1 девочки родные мои :*** \
__label__1 Круглячка моя :**
__label__1 не знаю, не интересовался :) но помоему дорого, 200-250 руб наверное
__label__1 моя любимая сегодня едет встречать своего дембеля;) я так рад за них^^ целый год в разлуке...
__label__1 а почему бы и нет)) ты же тот пермский рокер, который сидя движения на вписке наводит:DD
__label__1 для парней намеки то же самое,как для меня алгебра...=)
__label__1 #HappyBirthdayIanFromRussia любимому 35!)))
__label__1 Девушка #ЖЖОТ!!! Самый первый прыжок с парашютом - это жесть:))): #Прикол #Смешно #ППЦ )))
__label__1 у сестры был пацан Леша,но его называли Микита.она на др подарила ему трусы с надписью "Микита",специально сделала,охуенный подарок :D
__label__1 нет он не хороший...он просто шикарный :DDD :* ^^
__label__1 я знаю, что понравятся) но блин, так жаль с первым было расставаться
__label__1 дизайнеры , желающие, но стесняющиеся мне что-то подарить - смелее))) я не кусаюсь
__label__1 у меня в комнате идёт снег:D\
__label__1 лол.кажется я упорот:з
__label__1 ахахах иду около Талина, а на встречу мне кучу пацанов в шапке Барсы :D
__label__1 ...А потом Генрих Птицелов отправил в будущее своих супер-рыцарей - и Рашке все равно кранты в 2043-м... : )))
__label__1 #борода бляяяяяяя куда не прийду, везде хвалят мою бороду)))) ну или просто обсуждают её
__label__1 Очередных соплей и моего обычного ужасного настроения,больше никто не увидит и не услышит.Легкость во мне)
__label__1 Нет ничего лучше чем кофе, печеньки и "Breaking Benjamin")))
__label__1 ааа, сорри, тупанул. Подумал о флешке :D
__label__1 У папы на репетиции, он прям настоящий Дед Мороз :)
__label__1 current: зашли перекусить и тут Профессор достала тетрадку с санскритом ) Лингвистическое воскресенье…
__label__1 иногда чтобы быть красивой досиаточно просто надеть на голову колготки и убедить всехх что это волосы))))))
__label__1 у него я прочитала Код,Ангел и Демон,сейчас дочитываю Инферно,интересные книги)...питера пена закажи))))))
__label__1 меня вынесло:DDDD
__label__1 мусюсечка:*
__label__1 ахахах но ведь были и другие карточки,львица;)
__label__1 очень интересненбкая олимпиадка...ничего не написала)
__label__1 слово дня - смелость. сегодня она мне ооочень нужна)
__label__1 Страница с треком на баттле. Слушаем, оцениваем, качаем, комментируем;) /
__label__1 Ура! Моя работа! Хоть что-то я уже выполнила))
__label__1 да пиздец то он везде)\
__label__1 я просто вот тут думала видела и остановилась на педагогическом или на дизайнера
__label__1 отпишусь, пожалуй. Президент Германии, лучи Юпитера. терпение лопнуло. читайте больше)
__label__1 сообщения не отправляются)))не читаете Вы меня)
__label__1 Сегодня приснилось, что меня взломали в твиттере. Но сон точно не вещий потому что у меня надежный пароль, да и кому я нужен :)
__label__1 ааа вкусняшка)привезите мне)мне сейчас как раз не хватает кофе)
__label__1 Вааау у тебя новый парень?. Нет я стираю его лаской.:)
__label__1 Привет! По моей традиции: Мишу тебе!)
__label__1 Оцени свою новую школу по шкале до 10 баллов)) — 8 )
__label__1 Всем Доброго утра!))
__label__1 Такие слова вдохновляют работать и дальше))) - сухое голодание, сыроедение, Анна Якуба
__label__1 я не верю, что ты придешь вовремя)
__label__1 мы будем списывать как можем)))\
__label__1 все буде добре)))
__label__1 ну батенька, уж не знаю, чего вам еще подать) пайетки, бисер, стразы, крой с заниженной талией... Правда больше черного.
__label__1 "Я хочу чтобы наши зубные щетки стояли рядом". Милая, тебе свою старую подарить? =)
__label__1 ЩАЫШГПДР ЭТА УЛЫБКА О БОЖИИ:**\
__label__1 #mtvstars 30 Seconds to Mars
__label__1 Я в ЦМИ на мотивационной школе. Занятный у них тренер, редкий тролль :)
__label__1 Вот возьму и отправлю 30 я.д. владельцу N-ного комментария к данному посту. Число уже загадано:)
__label__1 Мы ехали в пустом автобусе,\
__label__1 Поэтому лежали на сидениях;)\
__label__1 \
__label__1 Конечно, ибо Суарес сам делает игру! )
__label__1 Спасибо. Скорее всего заказчики у этого проекта уже имеются...:)
__label__1 Я знаю пароль, вижу ориентир...осталось пол бутылки и один зефир!))))
__label__1 ВАНГУЮ ДЛЯ \
__label__1 1. Карие, дада\
__label__1 2. Сто пудова Гишник \
__label__1 3. ТОЧНО НЕ БИЛАНА \
__label__1 4. 14 - 16 :D
__label__1 Блин вот так и понимаешь что ты чертов псих. Все друЖно сочувствуем Лосю, ему со мной жить =)
__label__1 Муххахааха XD
__label__1 как оживить отклики:\
__label__1 1) Ретвитни пару дохуя крутых твитов.\
__label__1 2) Жди.\
__label__1 \
__label__1 готово, ты популярен, ты звизда
__label__1 Доброе утро!)\
__label__1 #F1
__label__1 а для чего, если не секрет?)) — Ну просто , хочу знать кто ты? Что знаешь и меня и Пашку)?
__label__1 низнаю как для вас но для меня март был волшебным)
__label__1 Этаж - это не менее 20 дней, иначе сложиться)))
__label__1 Спасииибо. Такой радушный приееем) это так милооооо?*_*
__label__1 Папа частенько спрашивает, как у меня дела в школе... Всё бы ничего, но я уже на четвёртом курсе университета...)
__label__1 ну я толсто намекнул в СМС, что мы смотрим и слушаем =)
__label__1 Привет! По моей традиции: Мишу тебе!)
__label__1 Вообще, что послушать такого супер-качественного, чтоб бошку свернуло :)))
__label__1 спасибоо)\
__label__1 мы в пятницу пели в кабинете химии "в лесу родилась ёлочка.." водили хоровод и загадывали желание.так мило было)
__label__1 Знаете, что? Через ICQ6.5 никаких компадов не видно! :-D COMPAD, батяня, батяня, COMPAD, вези ж меня в дурку, вонючий ты
__label__1 детей от табачного дыма" Собери 10 таких надписей и получи лёгкое в подарок!! :D
__label__1 Да именно ,просто сложно ПелагИя и я стала представляться Полина ;))
__label__1 САМЫЕ КРАСИВЫЕ ДЕВОЧКИ В НАШЕЙ АРМИИ)
__label__1 Хоть кто то заботится обо мне))
__label__1 ну фолловить тебя она мне не говорила, но как бы... что-то такое было, да))
__label__1 а, т.е. я как фрилансер могу спокойно прийти и взять кредит? а как же доказательства моей платежеспособности??)
__label__1 начальница опять кидаеццо резиновым бегемотом:-D планерка в разгаре, чоуж)
__label__1 Ну вот и капец, что называется напрыгалась на концерте :D\
__label__1 38.6
__label__1 это не помешало мне дать оценку твоему внешнему виду :)
__label__1 н*х*я сибе уже заканчивается 14 сезон? ЭксросенсорнаяБарбара ))
__label__1 Я так выспалась) Легла в 7 утра почему-то. Понятия не имею, куда делся промежуток между 4 и 6:30. Главу дописала, вроде :3 Надо вычитывать
__label__1 ничего странного, в этом не вижу, мистер :D
__label__1 отлично) избавились наконец от этой мыши и я счастлива \
__label__1 А ты как?)
__label__1 бедный,как так то :с я буду скучать О///// все будет хорошо :с :********** я буду молиться,хотя я атеист :с :****
__label__1 ну что) надо позвонить антошке, поздравить с др узнать где встретимся и каблучки макияж:D
__label__1 Фуу, мороженные песни, отстой, приперлись в школу к 10, рано встали, #мыпросралитричаса:)
__label__1 Выходной) Решил пересмотреть старые фильмы, один из которых был "Телефонная Будка" - Это шедевр прошлых лет...
__label__1 если это правда, то у меня истерика. Так и запишите:)
__label__1 давненько я не слушал #radiot в онлайне. теперь слушаю и смотрю в два потока :)
__label__1 это было пиздец как круто! Весь Эшелон вас обожает :D
__label__1 Одень на флешку презерватив - защити компьютер :D
__label__1 но зато хоть новые названия узнал :D честно говоря в ближайшие 2 года их ждать не стоит :D
__label__1 Обожаю русский, общество, литературу и историю\
__label__1 оо.\
__label__1 парься чувак, это же комедия)
__label__1 Шоппинг удался)))) теперь я довольная и счастливая!!!
__label__1 Новый ВЛОЖИК :)))) /
__label__1 Единственный российски сериал, который мне нравится, это "остров ненужных людей". И еще "Грач" хочу посмотреть)
__label__1 коллекцию бабочек! Отдам вместе с шубой, в которой они живут))
__label__1 Специально для российских СМИ! ))) Майдан сейчас!!! )))
__label__1 У меня все ноги промокли ,ну это же я люблю поваляться в снегу)
__label__1 Как и обещала, сделала видео поздравление для Али !))) С именинницей, Анечка!)))
__label__1 Специально для российских СМИ! ))) Майдан сейчас!!! ))) #євромайдан
__label__1 Иностранные ученые доказали ,что парни фоткаются на переднюю камеру чаще чем девушки.НУ Я ДОГАДЫВАЛАСЬ В ПРИНЦИПЕ:DD
__label__1 Как же это круто, когда моё утро начинается в 2 часа дня!))))всем хорошего дня)
__label__1 Наконец то жизнь моя ожила;)Ине приставай к чужим девушкам ;););)))С днём рождения новогоСамочувствия!
__label__1 Безумно хочу опять на Коржа, ааааа))
__label__1 Специально для российских СМИ! ))) Майдан сейчас!!! ))) #євромайдан
__label__1 рт если ваша класснуха учитель алгебры)))
__label__1 БЛЯ Я ШЯ КОНЧУ :D\
__label__1 :3\
__label__1 У меня всё хорошо и спокойно с: А ты как? х)
__label__1 в первый раз - почти. Но это не всё!\
__label__1 Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
__label__1 С Ваней Васильевым ))) @ Чайхана КОЛЛЕКЦИЯ
__label__1 болеешь за реал мадрид?\
__label__1 и я очень счастлив =)Люблю тебя больше жизни!
__label__1 ржу) только я не матерюсь. Я знаешь как скажу:"Уважаемый,соблаговолите немедленно прекратить.В противном случае вы лишитесь башки"
__label__1 бородатого, старого, похожего на бомжа мужика в униформе я тоже представил сразу после сказанных слов :D
__label__1 У нас с весьма оригинальные фотографии)
__label__1 омг\
__label__1 Господа слоупоки, у меня для вас новости\
__label__1 ура,снежочек:))))
__label__1 всё же очевидно: чем больше туману, тем «вдруг» уместнее. :)
__label__1 скучно... раздражаюсь когда там нахожусь...\
__label__1 а у тебя как в школе?)
__label__1 я бы так не сказала) по отношению к себе я уже слышала Галя, Викуля, Лариса, Карина, Христина))
__label__1 спасибо, стараюсь) пары то пропускать не хочется
__label__1 Перевалил сегодня за 5 миллионов пожизненных впп, теперь новая иконка у ника будет :)
__label__1 жаль, не все так считают)
__label__1 дааа :)\
__label__1 и не только. ты привносишь в мою ленту дух великой группы
__label__1 ахах:*
__label__1 и мы молились..) Всё будет хорошо. с Богом, отец! не мёрзни)
__label__1 У нас есть шанс кем-то стать, но это трудно. %) #TEAMFOLLOWBACK
__label__1 лал я уже сто раз писал, я уже сам себя достал х)
__label__1 Еще уроки делать...
__label__1 Надеюсь, что Аня приедет и мы устроим фотосъемку)
__label__1 пардон, но как то не очень мягко говоря))
__label__1 видео будет выложено в ближайшее время а пока идёт монтаж)))люблю вас
__label__1 Ребята, только добро и позитив! Всё остальное приведёт Вас к неправильной позиции;)
__label__1 это не я писала, а муж :-) сорри :-)
__label__1 Хм... Не думаю, что обязательно твитить всё подряд каждые пять секунд. Ну да ладно, буду твитить, пока есть что-либо в голове)
__label__1 Короче, мне надо прибраться сейчас в квартире, потом устрою твиткам х)
__label__1 поднимается настроение смотря на фотку юли)
__label__1 Не, ну я реально мудачок :-)
__label__1 СПАСИБО, моя дорогая Светлана Борисовна!!!)))) Для меня ВСЁ исполненное Вами - подарок!)))
__label__1 Дуров ввел возможных друзей! чОрт! Моя рожа опять будет кому-то надоедать!!:D
__label__1 это мое первое видео )))самое первое видео)
__label__1 вчера таксовали с 10 до 5 утра)) заработали 1000 руб,поехали купили еды и главное мяса))счастья полные штаны))сегодня опять планируем)
__label__1 а я люблю зиму, можно снежками закидать кого то :D
__label__1 кстати я сегодня же купил билеты, так что если ничего экстраординарного не случится то я еду на через неделю :)
__label__1 АНЯША ДОРОГАЯ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ:**ЛЮБВИ ТЕБЕ И ПОМЕНЬШЕ ЛИМИТА АХАХААХ<3
__label__1 Сейчас брожу по балке, здесь мало домов и довольно тихо. Так клево. Пойду бегать и прыгать :D
__label__1 Угорали с Аленой как ненормальные)
__label__1 азаза:33\
__label__1 такая НЯ!\
__label__1 опять сестры:)) крылышки, да^^
__label__1 ну это ж надо сказать что у собаки морда хитрожопая))))
__label__1 Да причем здесь это.Их просто три штуки уже.Нафиг четвертые?Сегодня покататься?)
__label__1 Мне кажется, все как раз наоборот :D Прямо перед уходом в армию возьмет и покажет невесту)) Ну вполне вероятно такое развитие)
__label__1 Притащили электронные сигареты. Сижу и курю пластиково-железную сигарету :D
__label__1 в городе шавок значит)))
__label__1 мы в прошлом году наряжали зал для нг\
__label__1 Юуша!!! Ты волшебник! *О* /потирает руки в предвкушении/ Будешь тоже?)))
__label__1 Мода, она бывает разной) #radiorecord
__label__1 Ага. Жаль, вакансия 2011 года. Опоздали. )
__label__1 #koketka #boutique\
__label__1 \
__label__1 С чего Вы взяли, что если Я так часто к Вам на страницу захожу, то Вы мне нравитесь? Может Я чисто поржать...))
__label__1 Специально для вишнёвого амфетамина,твит на русском языке)
__label__1 это ужас,я yстала их скидывать,их много:)
__label__1 Не люди такие а жизнь такая:D
__label__1 он мне говорит у тебе глаза цвета Елочки, а я ему а у тебя цвета моей жизни))
__label__1 Эх, брошу строить уйду в политику:-) Только детей на ноги поставлю и уйду
__label__1 Ты мой муж и у нас трое детей :) Спасибо игре симс за исполнение этого желания ;3
__label__1 Кровати ?? .. это интересно !!! :))
__label__1 Сахком намеукает на благополуцчие в области, а это тцут же развенчивают юзеры. Опять неудача у редактора))))
__label__1 что,опять? где вы вообще вчера опять мотались?:DD
__label__1 быстрее обновляй, иначе ппц твоему компику :D
__label__1 холодный кипяток :D\
__label__1 я так любила этот юн, я долго не могла привыкнуть к Мирти
__label__1 а я такой #герой пошел заступаться :D
__label__1 Уже решили с родителями куда пойдем на новогодних каникулах^_^#традиция
__label__1 Выбираем себе ковту))) эта вроде ничего так
__label__1 мимими^_^ ты всегда лапочка
__label__1 Один из плакатов в той же поликлинике о том как не стОит проводить свой досуг :)
__label__1 ахахха:DКатоооо:D\
__label__1 
__label__1 Нельзя стоять на одном месте ,нужно идти дальше,люди приходят и уходят)) ничто не вечно. Живите,любите и рад…
__label__1 конечно, выходной может быть только и он сегодня в воскресенье ;)) У меня яёработа по-японски)
__label__1 Встаешь утром,а у. Тебя сообщение про "трусики"мило так)
__label__1 Походу вчера я был львом)))
__label__1 будущего приятного :з\
__label__1 вай,люблю чаек:)\
__label__1 Я плету фенечку)\
__label__1 будет тебе веселье,не волнуйся:*
__label__1 я не паранойю, я не такой, просто щас у меня нет настроения\
__label__1 я кстати вчера 5 серий американской истории ужасов посмотрел)
__label__1 Писать перьевой ручкой непередаваемо)\
__label__1 Стихи особенно)
__label__1 нет)))
__label__1 Москва – самый большой город Европы, здесь HTC One MAX чувствует себя как дома :)
__label__1 Результат оказался неожиданным)
__label__1 Людей уже очень много!!! ))) Спасибо Вам!!! #євромайдан
__label__1 если честно, то я была уверенна , что после того случая, мы общаться не будем, но я ошибалась:)
__label__1 если зайти через 4 года на эту же почту, то так же будет :D\
__label__1 у меня на другой почте чуть поменьше))
__label__1 у меня же есть и похуже.\
__label__1 например про НГ)
__label__1 Типа обсер: За, что я люблю убунту, что она не генту:)
__label__1 не скучай, во вторник снова в это чистилище :-D
__label__1 Я указывала только друзей по переписке,поэтому,это не ты,а другая Даша).
__label__1 я понимаю,что рано,но мне похер.она офигеенна*)
__label__1 оказывается незаменимые люди все таки бывают))\
__label__1 "Женщины умирают позже мужчин, потому что вечно опаздывают" - Фаина Раневская)
__label__1 Копила я их года два, так вот, перед тем, как их выбросить, я решилась посчитать, на сколько я купила шмотья :D Вышло 45880...
__label__1 почта России это круто\
__label__1 Это ваще надежно:D
__label__1 Напишу письма на НГ:D\
__label__1 #RT
__label__1 Услышала по радио песню #Enrique <3 Подняла себе настроение :)
__label__1 Первым 10\
__label__1 #RT
__label__1 Это точно,срать на весь мир кроме родных и близких:)
__label__1 ну предлагаю это обсудить с и )
__label__1 _ ТЫ ЗАХОДИШЬ КО МНЕ И ВИДИШЬ МОЮ ШАПКУ. О БОЖЕ АХАХА Я ДУМАЛ, ЧТО КО МНЕ НИКТО НЕ ЗАХОДИТ:D
__label__1 Мы и есть ВОЛЯ ВСЕЛЕННОЙ! :)
__label__1 Встреча одноклассников.\
__label__1 Это только начало)))
__label__1 Везет в дружбе, не везет в любви.
__label__1 Люблю своих друзей :*
__label__1 а по чем олимпиаду писали???
__label__1 Ну я древнегреческий философ все-таки:)
__label__1 сверят соседи?глушите их музыкой, и вам не слышно и им веселей...и всем хорошо)))))
__label__1 Специально для российских СМИ! ))) Майдан сейчас!!! ))) #євромайдан
__label__1 опять творческий беспорядок:D\
__label__1 вдохновение прёт:D \
__label__1 я дураненормальнаядура :D
__label__1 4 июня - День извращенца, поздравляю, дорогуши :DDD
__label__1 ты тоже была ее фанаткой? :)
__label__1 посадили ещё куча синяков, ну да ладно, день вышел очень крутой)
__label__1 От Самсонова подальше нужно держать,а то сожрет бедное животное)))
__label__1 Предпоследнее занятие на автотренажере порадовало. Никакого автодрома, только город. Это куда веселее)
__label__1 отлично,проснулся недавно)\
__label__1 А ты как?
__label__1 Скоро будет елка)))Как настроишься так год и встретишь!
__label__1 Кто-то сказал Кукла?\
__label__1 Я ТУТ КАК ТУТ :D
__label__1 ахахах, ясно) ладно :3 \
__label__1 попробую разобраться х)
__label__1 Препод:-Девушка!Неужели так трудно разложить квадратный трехчлен!\
__label__1 хочу перепройти даже, но как вспоминаю про бои, не очень хочется. на изи может поиграть :)
__label__1 Сегодня наверно будет самый офигенный день за всю неделю!)
__label__1 ахах я так и думала , что кого -то это и шокирует. Не бойся , у меня есть подруга с такой же фамилией )
__label__1 новые песни Arctic Monkeys шедевральны, особенно Secret Door, ждем с нетерпением альбома :)
__label__1 спасибо браток, дальнейшего сотрудничества нам:D
__label__1 апхахаах х)\
__label__1 мама впервые услышала как я смотрю дорамы х)))))
__label__1 Хорошее настроение и не что и не кто его не испортит)
__label__1 встретил утро с первыми мыслями о тебе. че то в напряг)
__label__1 Это игра на угадывание мыслей. :-) #RU_FF #FF_RU #FOLLOWBACK
__label__1 Мама папе гвоорит: вы чё друг за друга заступаетесь то? вы чё банда?\
__label__1 АХАХАХАХ, ДА МАМА, МЫ С ПАПОЙ БАНДА :D
__label__1 во какой сегодня Гугл мне сделал "Автокреатив" из фотки:)))
__label__1 Настя, поаккуратнее с конями. Помнишь того коня, на съёмках клипа? :-)
__label__1 сошлись два одиночества, пардон, мизантропщика )
__label__1 У вас бывает по работе общение с морально очень сложными людьми? Как справляетесь? ))
__label__1 скорей бы уже в Екатеринбург^^\
__label__1 числа 16-20поеду^^\
__label__1 С Надей счастливые♥:*
__label__1 На данный момент меня всё устраивает) главное у меня есть близкие люди, которые меня любят,ценят и уважение, а остальное всё будет.
__label__1 отлично,проснулся недавно)\
__label__1 А ты как?
__label__1 " обожаю свою ненормальную подругу Настю."\
__label__1 Хээй)
__label__1 Маленькие гости начинают прибывать на День Рожденье:)
__label__1 Где я готовлюсь к экзамену? Конечно в метро) Потому что дома это как то нереально. Как будто когда я дома меня мысли берут в плен.
__label__1 Теперь в нашем доме стоит и такой девайс :)
__label__1 Доброе утро. Запланировали проснуться в 9, но встали только что. Вчера был крутой день. Спасибо кисам:*
__label__1 Сегодня купила яйцо чупа-чупс, положила начало коллекции принцесс! Радуюсь как ребенок)))))
__label__1 что за монеты то хоть) у меня их 35 000 уже
__label__1 ага, вызвали дьявола молитвой для его изгнания:D
__label__1 Если я скажу что сижу на диете,вы сильно ржать будите?:)
__label__1 В питерском зоопарке есть жираф :) скоро встретимся)
__label__1 сама в шоке :) обычно пью редко, зато всегда с последствиями. А вот обошлось!
__label__1 ЛЕНТА, Я ДОРИСОВАЛА ДЖЕРАРДА! КАК ВАМ? :D
__label__1 Привееет)))) #mtvstars Justin Bieber
__label__1 Это странно как то!\
__label__1 Битломаны должны держаться в месте:)
__label__1 а лишь только мечтала об этом домике-о как это глупо!)
__label__1 выручил?))) Спартак просто простили корявым ударом в пустой угол..
__label__1 хахаха та не, точно от того :D\
__label__1 других вариантов нема
__label__1 Сегодня открытый урок у моих любимых девчонок. \
__label__1 Удачи вам*)
__label__1 хих)прикоЛьно....Зая я тебя Люблю ты самая Лучшая подружка_))
__label__1 Гламберты мы ждем Вас в нашей группе;)\
__label__1 
__label__1 привет, тви) замечательный сегодня денек. со вчерашнего вечера у нас день КиШей)
__label__1 Артур Боссо)) и только я задавала постоянно ему вопросы) пресс-журналистская конференция удалась!)
__label__1 Ну ты быстрая.Проснулась час назад.Дорое утро пишешь сейчас.:)
__label__1 Хорошо погуляли в пятницу)\
__label__1 Спасибо прохожим пацанам) хаха\
__label__1 5 снежных войн, это тебе не в муку пердеть) :DDD
__label__1 нет я не накаркала), я предсказала)\
__label__1 Вангует Юля)
__label__1 Аеее) С тренировки пришла) Ну и погоняли нас) Надеюсь, что сильно болеть завтра ничего не будет))
__label__1 Праздник к нам приходит) наводим новогоднее настроение
__label__1 да,но ты сама знаешь что мы сделали в тот день :DD #бутылочки ахахах :DD
__label__1 нее) там потом другая была, вроде после снежинок с:
__label__1 только жюри веселили, они вчера какие-то странные были)))
__label__1 В #TheTomorrowPeople определенно главный герой Джон =)
__label__1 Девушки,такие девушки :)
__label__1 удачных выходных, проведите их весело;)
__label__1 завтракаем в магдаке на немиге)людей мало и шикарно)
__label__1 МЫ С БАБУШКОЙ И С ТЕТЕЙ КАК ОБЫЧНО СКИНЕМСЯ И НАКУПИМ ЕЙ ВСЕГО, ВЫШЕЛ ИЗ НЕЛОВКОГО МОМЕНТА:D
__label__1 В этот раз меня никак не пронесет, это же ГосЭкзамен :D
__label__1 автор этой группы немного слушает DM. Посмотрите первую запись. Вступаем!:D
__label__1 ну например мне нравятся Тумины ,но я хочу чтобы они были натуралами) как то так! А у тебя?
__label__1 Так круто в трусах и майке по морозу^^ сразу проснулась)
__label__1 Мои Любимые Приложения Для Телефона :)Совместно с Ксюшей :):
__label__1 Впервые в жизни вижу забитый до не могу 8 троллейбус в воскресенье утром))))
__label__1 Сегодня День Рождения у замечательной актрисы Алисы Фрейндлих!;) ПОЗДРАВЛЯЕМ;)!
__label__1 и ещё сурганова :) белая песня) сводите меня плз кто нить на её концерт :) хочу хочу хочу :)
__label__1 Как хорошо просыпаться в 2 часа дня)))давно я не славливала этот кайф...
__label__1 Настроение, как будто киллограмм шоколада слопала! хД))))
__label__1 Читала утром русский с литературой, а сейчас помогаю брату составить кроссворд по физике для 7 класса, вот веселоооо, это не сессия.. :DDD
__label__1 Хотя..)\
__label__1 Встреч сегодня я никаких не предвещаю\
__label__1 Поэтому можно немного;)
__label__1 ну не зря, не зря=))) / / 8 декабря — День любви ❤
__label__1 Ты такая не одна:D\
__label__1 Он хороший, но маленький)И музыкальный вкус у него отпадный:D
__label__1 посмотрела только что видео #KartaShow .это потрясно!!Дима молодец))я и сама была бы рада посетить его концерт)))
__label__1 приготовили пиццу.\
__label__1 с нашей маленькой духовкой готовили 4 часа :D
__label__1 вот именно!!! Мужчины для изобретений, а женщины для любви)
__label__1 спасибо ;) и тебе так же )
__label__1 ты что!)))) фотки в фб посмотри! ничто не заменит мне хоккей!)
__label__1 и я выхожу ,пиши на телефон \
__label__1 я денежку положу и отвечу)
__label__1 просто пишу обычно только на англ в тви, привычка, только сегодня что-то много на русском пишу :)
__label__1 ЗАДАЙ ВОПРОС, НЕ БУДЬ ГОВНЮШКОЙ :D
__label__1 эй,дэ акмак :))\
__label__1 не надо так\
__label__1 властелин колец с::\
__label__1 обожаю его лол
__label__1 Даша Меня Простила и Извинила...\
__label__1 ...Спасибо за это Ей)))
__label__1 Пеарю: :Три одмина на дивный магазин.... Этопять :)
__label__1 МеніТутПодобається,МеніТутБагато,ЩоПодобається,Майже все,але я тут нічого не люблю,а вдома мені багато чого не подобається,але я це люблю..)
__label__1 Любимая тема
__label__1 Маленький мальчик шарик нашел, К машине с мигалками он подошел. Быстро надул его и привязал, Весь город потом над ГАИшником РЖАЛ :)
__label__1 ЧС -- бездонен )) его хватит на всех))) а ещё,как сказал мой друг не глупый-- ИГНОР покажет,что ты-- ВЫДЕРЖ…
__label__1 Фільм " Вишневая бомба" шикарний)
__label__1 Так не должно быть,должно быть хорошо)Почему так себе?Я одна дома))
__label__1 Спасибо Свободным Гражданам Украины! ))) #євромайдан
__label__1 Сегодня у бейбы день рождение:* С праздником Ники❤️ #HappyBirthdayDearNickiMinaj #HappyBirthdayNickiMinajFromRussia http:…
__label__1 Хватит уже спрашивать про денишева на аске!! Кого волнует, вместе мы или нет)
__label__1 Ну, а что, всё Дортмунд и Дортмунд. Может вы в этот раз реально поборетесь. Не считая игру с МЮ, Байер способен на большее))
__label__1 Один из охранников на парковке, когда его будишь, несёт всякую чушь. Вчера он отказывался выдавать мне бирку: «Подошву будет видно». :))
__label__1 Для семейного альбома))) #snowboard #gudauri #burton #forum
__label__1 еще у меня новая бутылка и она афигенная)))))
__label__1 начало лета я оперделяю по возможности выжигать увеличительным стеклом :)
__label__1 для начала может показаться трудно, но в целом все понятно )
__label__1 Вчера, останется со мной навсегда) эта нереальная атмосфера;)
__label__1 У меня какой-то мастерков синый нон-стоп)) сегодня о портрете в иллюстрации #masterclass #portrait #illustration #sae htt…
__label__1 Бля щас бы на сани и на горку как раньше)) никаких забот ни мыслей просто улыбка на лице
__label__1 нам попался шарящий таксист. пели все ))
__label__1 вот,а мне до сих пор нравится этим заниматься,только теперь времени нет:D
__label__1 Утро без кофе как, одина палочка твикс без другой )
__label__1 Че то я так соскучилась по нашему танцу с Тюрином:)
__label__1 ну правильно, все равно надо же что-то написать ахах)
__label__1 \
__label__1 Ну ладно,\
__label__1 прими эти цветы для тебя: 3\
__label__1 Так уж и быть:D
__label__1 Игорь нарисовал ручкой)\
__label__1 художник)
__label__1 Концерт #ГеройНашегоВремени на Площади Революции. #МГЕР тоже тут ) #Москва #Россия
__label__1 #HappyBirthdayIanFromRussia Россия и Эстония любят тебя))))
__label__1 все бля) теперь спать ^^\
__label__1 Всем сладких снов)
__label__1 Знатоку истории, армия тогда была не Советская, а Красная. А как напасть на "слабого" спросите Саакашвили.)
__label__1 P.S блин прости меня дурочку, а я тут пишу как ненормальная :) прости что отвлекаю ! я не хотела . мне стыдно
__label__1 -Лад,у тебя очень смешной смех и над чем ты ржешь?!\
__label__1 -У дерева хуй,ихихи!\
__label__1 у меня же не айфон)и нет у меня этой чеканки вашей)
__label__1 теперь переделываю
__label__1 Впервые увидел учебную маршрутку, интересное зрелище :) обклеена восклицательными знаками, но едет по маршруту и берет лю
__label__1 Проснулись. Смеемся) Кто еще прощает мне мои глупости?)
__label__1 Ты получишь свой новый порядок. о-) #INSTANTFOLLOWBACK
__label__1 мне уже не терпится прочитать хдд
__label__1 теперь вк написала) зачем- не знаю!)) балда
__label__1 Сидели вчера в клубе, болтали с девочками,и я еще читала текстовую трансляцию матча... Псих %)
__label__1 Паровоз красиво подсветили)
__label__1 ха-ха-ха, ты и сюда это добавила))
__label__1 присутствие Мосюка придает +10к крутости тренировке:-)
__label__1 Чем церковь от храма отличается? Нет, я не окончательно ПГМнулась, мне просто любопытно. :)
__label__1 #СиськаNeverDie Иностранцы в шоке :D
__label__1 моё утро началось с "сейчас начнётся ХБ". Таня любит смотреть эту передачу по утрам)
__label__1 смею вам напомнить что без #Гейнадия любые выборы нелегетимны! ВотЪ!:-)
__label__1 а еще с РЖД. На их вокзалах такая же вонь)))))
__label__1 У нас задержка...\
__label__1 С трейлером Мистера Найна. Ютуб никак не одобрит. Видно слово "члены" ему не нравится :)
__label__1 Утром папа сказал:"Дочь,я в магаз,тебе что-нб купить?" На что я ответила "Водку и ананас") угадайте,кто сейчас сделал настойку и ест ананас?
__label__1 Это детеныш кенгуру, а вовсе не правнук Нельсона Манделы, как все подумали!.. : )))
__label__1 #HappyBirthdayIanFromRussia\
__label__1 #HappyBirthdayIanFromRussia\
__label__1 С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ, МЫ ЛЮБИМ ТЕБЯ))
__label__1 ахахаха.ты в курсе,как у меня это проходит)
__label__1 Ахахахаах\
__label__1 Сэм :D
__label__1 Все , у меня новогоднее настроение:)
__label__1 курс по spring стоит 1350 баксов. че то сходить сразу перехотелось :)
__label__1 ясненько:) как говорится красота требует жертв:)
__label__1 это устаревший вариант) почишенный мандарин, для удобства набора смс - долька))
__label__1 Вот такая у нас елка стоит на площади) #winter #snow #new_year
__label__1 Специально для российских СМИ! ))) Майдан сейчас!!! ))) #євромайдан
__label__1 Вокзал для двоих )))
__label__1 с точностью до слова аналогичная ситуация. Только у меня овсяная каша)).
__label__1 Нету у меня столько денег, надо коопиться с магазинами :)
__label__1 #Взаимныйфолловинг #читаювсех #followme #follow #читаювсех гоу ребятки :*
__label__1 добрая ты).. Кстати,я не эксот,поэтому задам тупой вопрос-а они открыто заявляют,что геи или это просто фанатски…
__label__1 ноги уже занемели держать кошку, умостившуюся на них, на весу) но сама же пришла, когда еще такое будет. и как ее прогонять)
__label__1 У брата в гостях в Mortal Combat на 500р играем:)
__label__1 Маяковский форевер зе бест)
__label__1 Эти глаза напротив...)
__label__1 ахахах точно точно,мені снилось море. знач ми десь на відпочинку були)
__label__1 еще 12 задач, и я закончу делать уроки на завтра, и начну делать на вторник)
__label__1 ...по времени!) и кстати! Первая глава диплома уже готова)
__label__1 \
__label__1 Хуже, когда это дома!\
__label__1 Сырость, грязь и серость!\
__label__1 единицы поздравили меня, пидрилы:D
__label__1 меня начал читать какой-то таец Х)))) сначала я подумала. что это Никхун =,,,DDDD
__label__1 кинь ссылку своего фф:)
__label__1 Пока жду Юру,смотрю на мальчиков:\
__label__1 -Ладно,Юр,давай едь,я пока на мальчиков посмотрю\
__label__1 - -_-\
__label__1 -Что?\
__label__1 -Ты каждый день на них смотришь :DD\
__label__1 -хахахах
__label__1 Могу послать тебя, мальчик... со старта по горящей путёвке в лёгкое эротическое трёхбуквенное турне :)
__label__1 Любят штанги Артёма Реброва. И помогают ему справляться с атаками ростовчан;)
__label__1 баксов сорок + доставка, что ли… Там ещё две присоски, двусторонний скотч, микрофибра и набор коннекторов :)
__label__1 такую вкусную солянку сварила.. мм :)\
__label__1 #ЛюблюГотовить
__label__1 я тожи пирду, но на полчасика позже, наверно :D
__label__1 Эмоционально это ценится больше, чем помощь в возвращении к лечению. %)
__label__1 Ничто не может быть прекраснее, чем быстрый вай-фай дома :)
__label__1 Костя, что за пессимизм? Грустьпечаль - моё настроение ;)
__label__1 Могу жалеть вас обеих! :D\
__label__1 *гладит прекрасных созданий по голове*
__label__1 Однажды в студёную зимнюю пору, решила купить труселей по набору)
__label__1 Отличная суббота выдалась:что вечер, что ночь. Ровно сутки был на ногах, с 6 до 6. Приехал, закинул порцию Ириной пиццы и пошел спать)
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — ну точно не как вчера)
__label__1 ты его знаешь,я тебе давала слушать его треки)
__label__1 мм,мороженое со сливками,такая вкусняшка))
__label__1 Мартин внимательно следит за снежинками))) #котдома
__label__1 Реферат должен быть 10-15 страниц по правилам. У меня есть уже четыре. Еще немного и я закончу с рефератом :)
__label__1 зависть,зависть бодрого человека :D
__label__1 “10 копеек буду должна“, - этой фразой продавец Лена заработала свой первый миллион. :)
__label__1 Нужно делать английский ибо назад пути уже нет, а куда идти вперёд никто не знает)
__label__1 завтра с дэушевой будем видос снимать)\
__label__1 ахаха ждууу)
__label__1 Еее Лера едит в МакДак:3 скоро привезет мне вкусняшек)))
__label__1 Я знаю, что нужно убирать и готовить, но не понимаю при чем здесь Я!?). #факт
__label__1 наивная какая.я на половину мертва :)
__label__1 а что нужно для того, чтобы быть бета-тестером?)
__label__1 Очень хорошо с ездила, надеюсь через неделю я Ещё раз встречу свою команду:)
__label__1 я вчера начала читать эту книгу)почему то Кристиана я представляла Казакевичем :DD вот не знаю почему
__label__1 Приятного просмотра, солнце O/\
__label__1 не в твиттере сиди, а жену встречай!))))
__label__1 хочу домой, жрать, спать )
__label__1 а мне сегодня снилось, что я хочу пить)
__label__1 ну то что лего не может быть с хуем собачьим это я понимаю:)
__label__1 у моей любви сегодня День Рождения!!)
__label__1 я тоже офигела :DD у нее будет двойня
__label__1 Весь жуйк неистово путешествует :)
__label__1 Как мог Саакашвили начать войну на территории своего же гос-ва...- с Россией?что потеряла РФ в Грузии?)
__label__1 По тв пираты карибского моря начались) я эту часть наизусть знаю, но смотреть все равно буду:)
__label__1 Всем привет:) как настроение? У меня отличное) сейчас с папой идем мелкому покупать кормушку и поводок:)
__label__1 Женщины, они как ЧЕБУРАШКА- теплые, мягкие, любят ушами и всю жизнь живут с каким-то КРОКОДИЛОМ!!! :))).
__label__1 нашёл.150 касых на недельку.ну угарнуть можно затрескать на недельку...но 6.3 от души денег выдует из выхлопной)
__label__1 Добавить свой статус? -НАХУЙ, все равно спиздиют!))
__label__1 Когда сутки не жрал даже сендвич из автомата кажется невероятно вкусным)
__label__1 угусь..надеюсь в следующем году пойдёт)) просто это показатель того,что год будет вполне спокойным и удачным для меня))
__label__1 а первый транс кто?) я чтоли?)
__label__1 " Чистые крики отправила ахахаххахахаха" Диана сегодня очень активная)
__label__1 Эх, держись, держись)) В трудные минуты помни, что ты не одна так страдаешь, и станет полегче;D
__label__1 я надеюсь, что своеобразное в хорошем смысле :D\
__label__1 \
__label__1 Спасибо большое о/
__label__1 Люблю позу, когда Я сверху. А что? надоело … встала и ушла…)))
__label__1 ну что жуйк? бухнём? сёдня же среда. а всё делаеццо по средам ;) я вот по средам много пью и немного работаю. а вы? :)
__label__1 Ведь меня бывает под руку домой заносят:DD
__label__1 почему у всех лето как лето, а у меня полная жопа?" - блин,ну похудей раз жопа полная)
__label__1 может привыкнет со временем подходить..) если никакой м.....к не спугнет снова
__label__1 Когда-нибудь Дэнчик перестанет жрать много в маке:) но это уже совсем другая история.
__label__1 гоу ребят, нужна ваша оценка и всё такое :)
__label__1 Скоро этот Новый год повторится, но уже в другом месте и по-другому, намного круче)\
__label__1 #в #ожидании #Нового #Года
__label__1 ахаха я тебя понимаю, у меня два фф не выложенных :D
__label__1 ахахаха:DD да у тебя, блин, своя атмосфера!
__label__1 Отличная ночь. Думала на утро будет хреного)) но все замечательно
__label__1 ...и у тебя начнется сольный концерт?)))
__label__1 Говорят моему Тви четыре года) спасибо всем кто с нами)
__label__1 я конечно пойду гулять вместо фильма, потом посмотрю :D
__label__1 я рад,что тебе понравились,обычно не доверяет моему вкусу))))
__label__1 все болит: ноги болят, поясница болит, попа болит - побывала вчера в снегу!)
__label__1 эх пора апдейтнуть свою убунту +)
__label__1 Виолетта Вас настигает имперская параноя)))
__label__1 умничать - мое призвание)))
__label__1 ну не знаю, не знаю)) над ним нормально можно только поржать))
__label__1 Концерт прошёл замечательно!\
__label__1 Слава Богу никто ничего не сломал и не порезал!\
__label__1 Теперь надо готовиться к открытым урокам)
__label__1 -Кто блять?\
__label__1 Компания блю фильтерс блять!
__label__1 вот, радуйся, что в принципе можешь попасть на концерт своей любимой группы)
__label__1 ты мне написала-этого более,чем достаточно)
__label__1 Попросила сделать черчение:) офигела когда увидела:)) спасибо Паш:)) молодец:))
__label__1 ой-ой, только сейчас увидел сигну на аске *-*\
__label__1 она великолепна, спасибо:)
__label__1 Конечно делимся !)Рассылаем сообщения и ссылки e-mail #Like ##БудьПожалуйстаПослабее>
__label__1 Хотя у меня есть верный друг Чука, который всегда со мной, а значит нас двое, а значит уже нихуя не страшно))))
__label__1 По ходу у моего принца несколько коней и они быстрее его прибегают..))
__label__1 Афигенное фото))) #фото #ока #добро #друзья #настроение #нн #нижнийновгород
__label__1 Вот это ночка! Надеемся, вам понравилось :) #MindGames
__label__1 ааххаа\
__label__1 шя укр мову зроблю і можна буде іти))
__label__1 НТВ жжот)
__label__1 ну вот,вы можете хоть каждый день видеться)) — не можем
__label__1 Мне не послышалось? На матче #Спартак #ростов только что было "я твой рот ебал" во время паузы комментатора?)))
__label__1 Чанни,если ты к концу клипа не пустишь птичку,и Крисус не улетит в открытый космос,все будет зря)
__label__1 надеюсь ты брала большую пачку?:D я большую брала:D
__label__1 "Барышни, что вы херней маетесь, идите лучше на майдан!" - папа повеселил девочек, раздающих рекламные листовки на улице))
__label__1 да я не говорю что " объявить себя парой",я про чисто абстрактное признание) без имен ;)
__label__1 ахахахха точно точно, дурёха:D
__label__1 я такая же :DD\
__label__1 шипперю Пэнри, хуле :D
__label__1 в 18:20 в четверг по Disney будет идти полнометражка с Финесом и Фербом,и там будут Marvel)))) я просто обязан это посмотреть)
__label__1 когда остаюсь 1 дома. то вспоминаю тот самый фильм:D
__label__1 а,нет ) всё,почитала прошлые твиты-вспомнила )))
__label__1 Спартак-Ростов кто смотрит?) слышали : "я твой рот *бал"?)
__label__1 " Зима. Снова появились люди, ходящие спиной вперед."\
__label__1 Если наберется 40 ретвиттов на это сообщение, то вечером в 19-30 мы сыграем на "Филадельфию" )))!
__label__1 Турнир для подписчиков всё ближе ;) Подпишитесь на и получите билет взамен на твит :) Подробности здесь: http…
__label__1 потому что понедельник все ближе и ближе))
__label__1 в воскресенье так не хочется сидеть дома)\
__label__1 хочу гулять*
__label__1 с Подушкой что ли:D\
__label__1 Сегодня на заметку Скорее всего, Вы поймете, что не можете жить без того, с кем проводите длинные ночи.
__label__1 увы, ласки мною моего же соска не приносят мне удовольствия :)
__label__1 Ааааа ахренеть ща с сурой сушами обожремся. Первый раз такое. Люблю ее:*
__label__1 Во время вывода хэштега в наушниках Минаж :)) #HappyBirthdayNickiMinajFromRussia
__label__1 спасибо,дорогая:***
__label__1 Думаю уже можно признаться, много воды утекло с тех времен :D Дело было в иркутске, подружка товарища дала ему номер дозв
__label__1 Зажгли и презентовали вчера!;) @ Night Club KIT
__label__1 Вот это я понимаю, подарок))
__label__1 ппц: сижу сдаю аварийную заявку в Билайн и слышу в бэкграунде операторы обсуждают копрофилию :)
__label__1 а ну да) я не запоминаю все что там пишут))) как дела,Чегеварочка?)
__label__1 девочки тоже поддержат,но главное просто верить что это действительно сказка,и будет счастливый конец)))*
__label__1 в школе потанцуем)если надо по поем)
__label__1 как раз тот случай когда чем хуже - тем лучше! ))
__label__1 Мне нужна Анечка или муж. Поорать и высказаться. ;-)
__label__1 Замечательная #золотаяшиншилла Она постоянно из лежака своего падала, очень милая:) #я #котэ #британка…
__label__1 Что правда,то правда)
__label__1 Ты не дооцениваешь мою мощь :*\
__label__1 Лады гоу ;-)\
__label__1 Что только не сделаешь ради друзей :З\
__label__1 #Задрот
__label__1 Паркур: " Подстрахуй!" -," Сам Падстрахуй!" -, " От Подстрахуя слышу!!" :D
__label__1 ЦТ по химии прошло успешно. Женя изобрела новый вид транспорта)
__label__1 Напишу письма на НГ:D\
__label__1 Первым 10\
__label__1 #RT
__label__1 И спасибо братану ,что помогала мне и вытаскивала из всего ненужного ... :D
__label__1 шота мы какие-то ебаньки с такими снами)))))))
__label__1 ))) дома хочется побыть немножко просто перед отъездом..
__label__1 моя жизнь протекает в двух состояниях: я сплю и не сплю)
__label__1 Погода отличная)) ну держись сегодня погуляем как следует)
__label__1 какой замечательный магазинчик Леонардо))столько эмоций вызывает))
__label__1 отличные выходные! мои девочки самые классные и веселые! спасибо за афигенный вечер и за веселье ночью:*
__label__1 я думал мне послышалось я твой рот ебал ))
__label__1 спасибо,мимими :) Я заказывал у девчонки,в Минске.Она этим всем занимается,вот я и заказал *_*
__label__1 ахаха)то есть,снять перчатки сложно,а носить зимой в кармане дольку мандарина-крутяк)))
__label__1 просто это Супер Байерн )) мы бы в любой лиге мире доминировали уверенно
__label__1 Что делаешь?
__label__1 АМБРОБЕНЕ, АМБРОБЕНЕ ЦЕ СИРОП ВІД КАШЛЮ \
__label__1 Заело. С Мишей поём :D
__label__1 Мальчики оказались ахуенными) Особенно ..... \
__label__1 ну ты поняла меня)
__label__1 Одни из самых лучших воспоминаний! Один из самых лучших людей! Несмотря ни на что!)))
__label__1 ахах, я знаю) просто он космооооос)ахахха
__label__1 я не верю :) Чтоб 20 часов от него не отрываться и он все равно держал. :-) Не)
__label__1 Спасибо скайпу за то, что угарнул над нами ночью :D\
__label__1 Бро поймёт :D
__label__1 2к посвящаю голосующей ленте) вы молодцы продолжаем в том же духе #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 Левина брата научи шифроваться ;)))
__label__1 когда он волосайтый был ему маска Vol 3 хорошо подходила, а когды лысый на него все идут :D
__label__1 удачки хд\
__label__1 У всех первых пяти контактов из списка " important" на авах преобладают темные тона. Нихуя мне такие знамения не нравятся)
__label__1 да я привыкела уже, с 5 лет в декабре эти концерты) Вот только снег выпал, тепло еще, а у вас как?
__label__1 ахахаха Гродно объявили культурной столицей 2014 года:)
__label__1 Мама сказала мне, что я должна была родиться в дагестанской семье хахах от русского и еврейского во мне почти ничего нет)
__label__1 не, ну а чего здесь такого? :D
__label__1 Теперь во вторник с Алисой почалим на треню))) Ждёмс
__label__1 Очень интересно наблюдать за родителями!мама звонит папе:"кайдасын?;)"папа шепотом:в засаде ;)))#отецтотещеохотник #смехнаэтомконцепровода
__label__1 ну я пошла, дела делать) \
__label__1 удачного дня всем, вечерком буду <3
__label__1 а мы с Саней спецом так называем :))
__label__1 Что то мне кажется что фейковое видео немного :) Но мало ли, выразится может захотели как то.
__label__1 а когда он говорит что "вдохнул в неё жизнь" вы о чем думаете?)
__label__1 -Какие суши заказываете? -А какие самые дорогие?))) шиковали с
__label__1 не ну так что норм были выходные) хотелось конечно другое, но с малышкой хорошо посидели))
__label__1 меньше пены....меньше пены....Муля,не нервируй....весёлого банно-прачечного выходного...))))
__label__1 ничего особенного за выходные не произошло) теперь со спокойной душой. можно ехать на минск)
__label__1 да вроде нет, походу жищньту меня была по-проще чем у тебя)))
__label__1 на улице безумно красиво )\
__label__1 только когда смотришь из окна )
__label__1 Если б поменять тебе характер, все было бы оки, неделю назад))
__label__1 Этот фильм никогда не надоест)
__label__1 У нас проходит мастер класс по декору и обертыванию подарков! Веселимся)) 22 числа будет мк по…
__label__1 видимо хорошо погудели, судя по фотографиям)\
__label__1 пока Лера в этот момент готовилась рт и была в тренажерке :D
__label__1 буду кидать сейчас моше видосы с пати)\
__label__1 их много)хд\
__label__1 я типа комикс про малого сделал :D
__label__1 с днем рождения красотку :3 по больше добра и взаимности тебе:*
__label__1 а мои уже знают, что по воскресеньям утром меня трогать опасно :Dи я сплю сколько мне надо :D
__label__1 УНИКАЛЬНЫЙ АКТЁРСКИЙ ДАР И УНИКАЛЬНОЕ ПЕНИЕ))) САНЯ - ТЫ ЛУЧШИЙ )))) И МЫ - ВМЕСТЕ)))))
__label__1 В моей семье два работника Гражданской авиации. Один из них - заслуженный!)))
__label__1 твои разукрашки заслуживают висеть в Лувре рядом с Джокондой)
__label__1 Приценилась к билетам на ЧМ. Самый дорогой на финал стоит 18 миллионов О_О Зато на Россия-Корея можно бюджетно сходить за 11 тысяч)
__label__1 Денежный пол. Креативное решение для тех, у кого скопилось много сантимов! :)
__label__1 Можно было бы по приколу сайт Иркутского метрополетена сделать, да вот есть уже Барнаульский ;)
__label__1 ой)как няХД\
__label__1 надо список использованной литер-ы привестиЛОЛ\
__label__1 Как твои?Спалось?
__label__1 Короче, все готовьтесь к празднику, а подарки закупайте вообще уже сейчас) иначе потом в этой толпе не протолкнешься
__label__1 а )) а я думала это по спецобслуживанию))
__label__1 как обычно )) что-то крякнула и выделилась)))))
__label__1 Пошла на олимпиаду\
__label__1 Высидела там 3 часа\
__label__1 Доказала недоказываемое\
__label__1 Вышла\
__label__1 А раньше было веселее, живее и экстремальнее, но без малейшего финансового вознаграждения :)) Так что лучше в офисе посидеть.
__label__1 воскресенье) настроение огонь, играет Berzerk, за окном метель, и горы снеегаааа:)
__label__1 ПО\
__label__1 ШТО \
__label__1 Я \
__label__1 ТАК\
__label__1 ЖРУ :D
__label__1 не знаю... я не шибко много кого люблю х)\
__label__1 Сынри? Оо
__label__1 Сегодня вечером мы катаемся на коньках с в парке Горького! Подтягивайтесь тоже)))
__label__1 Ждала,ждала и решила порадовать себя сама,я рада)))
__label__1 Я тут потихоньку собираюсь :* @ дом, милый дом
__label__1 Женщины умирают позже мужчин потому что постоянно опаздывают)
__label__1 “ 17 летний мальчик учит тетю Владу тому, что такое зло. ) мило.” Предложи ему посмотреть в зеркало
__label__1 Жуйк, чем себя занять? =) вчера по 2х2 случайно увидел турнир по покеру. уже 10 баксов продул на покерстарз. пора завязыв
__label__1 просто с ним друзья"Я улыбнусь в глаза,Да не спорю я))просто делать так нельзя!Слышь
__label__1 Когда я иду по школе, и вижу его я поправляю волосы, а он видит меня, он тут же поправляет чёлку хах))
__label__1 Меня захватил смех черт возьми :D
__label__1 Класс) снег и горка до сих пор занимают место в моём сердце)
__label__1 Договорился с пацаном катнуть на мотоциклах, которых у нас нету:DD
__label__1 я хз почему ненавижу Swedesh House Mafia и Pendulum)
__label__1 спасиб)
__label__1 доброедоброе:) и тебе;)
__label__1 тяготы; или понесут наказание за невежество; или встретят зло),
__label__1 Лыжи можно собрать ляма за полтора!\
__label__1 #ВнезапноеПорно #HandsPorn
__label__1 потаму что #HappyBirthdayCoreyTaylor :D
__label__1 у меня новый читатель:)\
__label__1 Новогоднего настроения тебе:)
__label__1 офигенная песня.одна из любимых:)
__label__1 Вчера хотели понтово подьехать на машине,в итоге улетели в кусты :DDDD
__label__1 тебя зовут Сабрина или Сабина? — Ну вообще зовут Сабина ,но мне не нравится это имя)\
__label__1 Так что Сабрина)
__label__1 Спасибо Журналистам! ))) #євромайдан
__label__1 сижу жду Полинку пока подстрижется, смотри пиратов Карибского моря по первому:)) хоть не просто так сидеть:))
__label__1 вот именно! а вдруг конец света, и мне придется прятаться в бункере, без еды. вот тогда-то я посмотрю на этих врачей! :D
__label__1 это так круто,вливаться в новый коллектив,когда совсем незнакомые тебе люди,открыты как и ты,и помогают по всем возникающим вопросам)
__label__1 как всегда:D
__label__1 Тройэн Беллисарио было 26, когда она начала играть шестнадцатилетнюю Спенс %)
__label__1 ну так и все ) даже не обсуждается ))
__label__1 но но но не вильтовская ,а Виолетта\
__label__1 ну вообще прелесть получилась. Ты больше боялась )
__label__1 2месяца знакомства с самым замечательным Котом во Вселенной!))
__label__1 ахахаххаха))да мне какая-то тетка снилась,а кто это ,я понятия не имею)
__label__1 Не локтями надо танцевать, а попами, попами!!!))))
__label__1 Существует сильная корреляция между настроением девушки и качеством ее секса! :)
__label__1 релила погулять после тренировки, ну пофоткались, походили, но потом я тааак замерзлаа, ужс, щас пришла домой оделась как на севере)
__label__1 #СиськаNeverDie Иностранцы в шоке :D
__label__1 Просто катаемся, кругом рождественские огни, а потом мы пьем горячий шоколад. :) #FOLLOWBACK
__label__1 он очень очень очень классный)\
__label__1 повезло парню с внешностью)
__label__1 Зима а у меня бабочка летает по комнате )))
__label__1 Ничего нет интереснее на свете, как #страница бывшего...) #статусы #ДавайПофолловимся
__label__1 Не думала что эта юбка такая короткая сзади))))
__label__1 -" для счастья много не надо, всего лишь рядом любящие люди" © Мама\
__label__1 На съемке #Воробьевlive #ellegirl #teentv #ГруппаГерои. Леша просто потрясающий ведущий :D. Замечательный вечер)))
__label__1 Почему-то я ретвичу ее ретвиты ._.\
__label__1 И работу не успела сделать,зато пролялякала половину времени с коллегой...))
__label__1 ....я стал обниматься со всеми подряд )))ахах
__label__1 села за уроки)\
__label__1 но почему-то не начала их делать)\
__label__1 меня увлекло созвездие Девы)прям про меня)
__label__1 я сказала, что написала нц. оставалась концовка. щас дописываю. ну это не совсем концовка получилось)) половина фф короче :)
__label__1 скорее бы пятница 13) Жду не дождусь твоего приезда))
__label__1 казалось бы, такой невинный фик, а какие знания принес :D
__label__1 ооо... началась война цен на e-ink устройства :) Радует
__label__1 Дала коту кириешки, холодец с хреном, он попробовал и не хотел его есть, а потом съел и добавки просил:D
__label__1 А теперь главное - ничего не испортить... / Всем хорошего воскресения :)
__label__1 :) Вам Спасибо!!! всегда приятно читать Вас! И общению Рада!!! :)
__label__1 Малышь, когда ты по 1 фотки в неделю, в инстограм добавляешь. Сучка ты меня огорчаешь:DD
__label__1 ну при том, что с Дзюбой Ростов играет в привычной манере, а без него - перестраивается ) это и есть зависимость, мне кажется
__label__1 Бывшая одноклассница сказала что я хороший фотограф. Ей спасибо,а мне очень приятно))
__label__1 Ха-ха-ха)))\
__label__1 Похоже!\
__label__1 снежное, зимнее, шопинговое) даже вроде неплохое) с тобой все хорошо?) выспался?)
__label__1 в 3 ночи позвонил, чтобы пожаловаться на бензин) мда
__label__1 Подскажите парочку клевих фильмов.\
__label__1 Ну оооочень нужно)
__label__1 встретила парня своей мечты-оказался геем.просто потому что я победитель по жизни;)
__label__1 #HappyBirthdayIanFromRussia\
__label__1 Ты прекрасен :*\
__label__1 С Днем рождения)
__label__1 привет новому фолловеру :)
__label__1 #instacollage выставка Юдашкина)
__label__1 #HappyBirthdayNickiMinajFromRussia Ники,если я была бы парнем яб дрочила на тебя. :D :3
__label__1 Даша грала на гітарі папа поставив перед нею капелюх і накидав туди грошей)\
__label__1 папа такий папа)\
__label__1 ги)
__label__1 ты мне нравишься) пишешь мало но по делу и просто так не болтаешь) это такая редкость в твиттере особенно доя парней)
__label__1 ну не буду я уж позорить тебя, проститня :D
__label__1 как настроение?)) как день проводишь?)
__label__1 ну значит да...наверное.\
__label__1 я нубски не нашла по Шелби/itshistery ничего :D
__label__1 Когда ты уехала, кажется, что наша частичка уехала в Красноярск в месте с тобой)))
__label__1 превосходный отдых! добралась до дома к любимому дивану)
__label__1 А если больше не нужна, то для чего дальше писать?.. Тут единственное место откуда ты меня не удалил, вот и пишу тут))..
__label__1 Q: а сколько в вас кг? и рост сколько? красивая дамочка))) A:
__label__1 привет) я вчера с друзьями отдыхала,танцевала) вообщем хорошо было)
__label__1 Не, ну это просто издевательство над людьми... Я чуть из штанов не выпрыгивала :D
__label__1 мужик))0\
__label__1 это красный кароч\
__label__1 #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 и просто наберись, если у тебя все плохо))
__label__1 Кто видел удаленный твит - это наш маленький секрет)
__label__1 Дык его надо раскручивать на трансляцию, вопросы наводящие засылать)))
__label__1 ну бывает и такое)) сериал прикольный)
__label__1 При желании, пишите, сделаем и вам ;) Цена футболки 170грн.
__label__1 Ребята спасибо что просвящаете меня в мою же личную жизнь, мы вот со Светой задались воросо... — Да,скажите,плиииз)
__label__1 Воу! Крутенько... если бы я так проспал, то ,наверное, очень хреново себя чувствовал. Надеюсь, что у тебя такого нет)
__label__1 я тебе в личке и так все написала ) сама знаешь ) просто пора уже что-то с этим делать
__label__1 Стендап в "Кубе" удался)) особенно понравился монолог гостя из Минска и истории про Кристину)
__label__1 Мне 20, а я смотрю мультики и плачу над хэппи эндом!))))
__label__1 сразу за всё благодарю бога. и санкт-петербург — столицу рока :)
__label__1 Прелестная шарлотка получилась, а как пахнет :)
__label__1 меня ян пометил)0)0)0
__label__1 блин, я щас тоже не найду ничего из того что она писала Х)
__label__1 Всем добра день!) сегодня встал и понял что нужно что то делать! Нужно что то менять! Попробую прямо сейчас!
__label__1 Живём на земле , а цены космические)
__label__1 оу, ну это хорошо, что есть такие учителя :)
__label__1 Хъюгочка тоже а ЦСКА)а мне Акинфеев нравится,как мужчина
__label__1 Папа: \
__label__1 -Что за мужик похожий на Иисуса? \
__label__1 Я:\
__label__1 -Пап, Это Джаред Лето. \
__label__1 Папа:\
__label__1 -Крутой)\
__label__1 Я:\
__label__1 0_О\
__label__1 #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 удачи и счастья тебе в новом доме)))))
__label__1 привееет:) хорошо.А у тебя? Я тут собралась создать канал на ютуб хаха что об этом думаешь??)
__label__1 И тебе привет!\
__label__1 И спасибо за поздравление!!!=)
__label__1 Вот, все логично в твоих словах, но смысл не поняла )
__label__1 Я так люблю милые мультики) #холодноесердце
__label__1 твит дляяя ;) любви тебе
__label__1 Мне любопытно)))
__label__1 вроде как, проблем с данным сочетанием нет - я смотрел. Ну, в крайнем случае, воткну этот SSD в рабочий комп, куплю другой :)
__label__1 и кстати Brothers:A tale Of Two Sona отличная игра,обязательно до конца пройди)
__label__1 #HappyBirthdayNickiMinajFromRussia\
__label__1 #HappyBirthdayNickiMinajFromRussia\
__label__1 Всегда её зад нравился :D
__label__1 того,в кого Арина якобы влюблена)
__label__1 ахахахх))я уже привыкла и полюбила,сама слушаю)
__label__1 ой, он замечательный!читала "триумфальная арка")
__label__1 #последнийкруг\
__label__1 я бы ей отдала последний круг! предательство не прощается!хотя к черту её))) пусть потом не удивляется;)
__label__1 Написала девушка, спустя 5 сообщений попросила пополнить телефон^_^.... Кто-то не умеет сосать.. У тебя еще все впереди тебе же только 18
__label__1 там ещё много чего было, но я не смогу всё рассказать) Поэтому желаю скорейшего просмотра с:
__label__1 Хороший аск, милый прям, подпишусь пожалуй,ахах:3 — Спасибо что читаешь))\
__label__1 мне очень приятно....\
__label__1 добра тебе.
__label__1 это было нечто,это так было круто:)был жестокий бой,нам подарили много шума бля:D качала просто невыносимо круто:)
__label__1 З самого ранку підняв мені настрій.дякую кохааний:*
__label__1 В общем ускорение загрузки в 2.6.30 не очень то и актуально для AMD процессоров :)
__label__1 Нашел фотографию которой более 2-х лет, кому интересно то суда - :D
__label__1 хээй белорусский бро, я так за тебя рааад:))
__label__1 Прежде чем ты уйдешь, расскажи мне историю.\
__label__1 #FOLLOWBACK
__label__1 на даче ахах) он будет пропалывать грядки ? хD\
__label__1 *походу моя бабушка будет протерать пол в деревне головой Такеру хD*
__label__1 ваня сказал,что если бы не он на заднем плане, то фотка была бы ни такая крутая :D
__label__1 скажу одно точно...столько сколько выдержит этот гриф..не выдержат эти стойки)))
__label__1 ахахах девки разошлись, надеются так на меня)))\
__label__1 ну а что я ?\
__label__1 у меня есть мооой мальчик :*
__label__1 нееет, ну что ты ;) просто депрессняк - двигатель вдохновения ;D
__label__1 Отлично съездили:* нам так повезло:)
__label__1 мама троллила его как могла:DDDDDDDD
__label__1 хихихихи с:\
__label__1 Только не мандаринки, а банан)
__label__1 Не,Хьюгочка за "Силу в Движении"))
__label__1 То чувство, когда играешь за Oklahoma Sooners :D
__label__1 но твои родители снова посмеются и не заведут кота х)
__label__1 Ага, пришло по почте, порадовало, это мне мсятт за арафатку наверно =)
__label__1 Ростов просто ебет это ебаное мясо )))))) треху могли уже забить !!!! Ебать мясо ебать
__label__1 Ну спасибо, и чтоже мне делать с этой красотой теперь?:D
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — С друзьями гулять или с Вадимом)
__label__1 вот все вы женщины такие! Сначала "люблю, люблю!", а потом какой то Орландо важнее...:D
__label__1 хахха :)) отже, ти їдеш в ред тур через 6 днів ?!
__label__1 Кутасик ,с Днем Рождения!)
__label__1 Волки на луну бросаются, волкам в небо тоже хочется...)
__label__1 Как, однако, забавно произносится вслух название журнала "Шитье и крой" :)
__label__1 надо посмотреть что же сегодня нам покажет золотая коллекция диснея)))
__label__1 Шиза на уровне,смотрю со стороны)))\
__label__1 Поставил Windows на MacBook :)
__label__1 Съездили суперски! Очень понравилось! Зимой в баден-баден лучше чем летом :D
__label__1 ,да лаааадно...)у вас же весело..кофе с вилкой подаяют.)огонь же
__label__1 я помню когда она объясняла теорему, я понимала ее и это меня так удивило) а когда написала очень хорошо самостоятельную ме
__label__1 Настя пишет реферат по истории)
__label__1 не. В этих случаях можно жмякать tab, а потом уж и ентер) ctrl+enter только в "типа-мессенджерообразных" формах нужны. не всех.
__label__1 #believetour ended :c Спасибо что посетил Россию,я никогда не забуду тот день,это было нереальный заряд позитива и счастья:)
__label__1 у нас тоже была платная) и тоже было 100р... Аппаратура дорогая была
__label__1 Не пытайтесь спорить с дебилом, иначе вы опуститесь до его уровня, где он задавит вас своим опытом:))))))))
__label__1 у мужика 10 лет уже живёт нильский крокодил! во дела) Гена- это она:D пруф ищите на сайте 1 канала
__label__1 ахахахах, значит наше Х место- Рио-де-Жанейро?:D
__label__1 Сам написал себе вчера такую песню. ;-) #FF #FOLLOW
__label__1 Ахах,малый подумал,что в бутылке кола)\
__label__1 Напился,прекрасно блять)
__label__1 миу Кибус! Я скучаю:** скоро встретимся
__label__1 aw, вроде того\
__label__1 теплые фанфики считаются свитерами? х)
__label__1 Всё. Ночные смены закончились. Сейчас на квартиру, потом за билетом и сегодня домой... :) Правда спать некогда... а оно и
__label__1 ух ты, круто *0*\
__label__1 сколько исполниться?\
__label__1 у меня ничего нового хд
__label__1 меня заинтересовало:)) энергия, сила духа, взрыв эмоций удаганок? :)
__label__1 как фильм?) стоит посмотреть? Настоящий выходной-это хорошо и правильно!;)
__label__1 так просто один гребанный лайк. и настроение в жопу :D
__label__1 Репортаж с презентации группы HELLO!))) пожалуйста)
__label__1 И началось все из-за того, что я сказала тебе выпить горячего чаю... :D
__label__1 все плохо, я думал будет одним из любимых фильмов, а это говно лютое, средний фильм)
__label__1 Хахаха))). Я кушаю перед пк, курицу с рисом. А у меня на заставки курица, нарисованная с удивлением и горем )))
__label__1 пишу программу по информатике, с музыкой с контактом, 4 час пишу:)
__label__1 Ребят, подскажите интернет-магазины одежды, что бы доставка в брест была) оч надо. Заранее спасибо)
__label__1 -Серые\
__label__1 -НЕМЕЦКИЕ,ОГРОМНЫЕ МУЖИКИ:D\
__label__1 -ТОЛЬКО НЕ ОНА:D\
__label__1 Все ненавидят понедельник а я его обожаю ведь вечером тренеровка!!!)))
__label__1 конец года - тяжелая пора. А вы молодец, все о Родине, о матушке...!)))))))
__label__1 В декабре выходит фильм "Елки 3", надо сходить, так как 1 и 2 часть понравились очень).
__label__1 я там не была) из окна кажется что там все очень мило:) ты не любишь снег?!
__label__1 Залезла в сумку, которую с весны не трогала, нашла там 20 тысяч, почаще бы так! :)
__label__1 снова работаю жилеткой. говорят, что жалуются на жизнь, как правило, одним неудачникам =)
__label__1 -ахах) моя девочка)\
__label__1 ЗАЕБИСЬ ВАЩЕ))
__label__1 "-как дела?)
__label__1 -плохо, твои как?
__label__1 -мои хорошо))"
__label__1 Бляять, ну ок
__label__1 буду надеяться,что моя не умрёт от счастья сегодня;)я жду её завтра на парах!)
__label__1 только что гуляла с она меня в сугробе похоронила, а потом я отомстила. :D
__label__1 сейчас все в порядке,спасибо что спросила :)
__label__1 у меня есть девка, но отношения испортились чет ахах) дом2 смотрю просто люблю драки там
__label__1 23 дня, это ж всего 3 недели практически, елочка хуелочка, манда-ришки и офигенные фильмы ждут меня)) ееее))
__label__1 "-ну ты болельщица прям)\
__label__1 сейчас доделаю д/з,маникюр,соберусь и в велмарт)и фоткатся,веселится,покупать всякие няшности))еааа)
__label__1 Ночи лента. Я пошел искать какой именно банк нам грабить. ВОЛШЕБНЫХ СНОВ!))))
__label__1 А позавчера ,благодаря ему хожу с огромным синяком :D Он вообще идиот еще и оказывается :D
__label__1 Начинаем воскресный пасьют #биатлон. все выходные я дома и смотрю гонки)))
__label__1 жирэмсэн болох бхдаа :)
__label__1 Я в восторге! Это был самый охрененный др за все 19 лет:))\
__label__1 Мои друганы самые лучшие!
__label__1 как хорошо, когда друг Егора хороший московский dj)))) меня сегодня это спасает
__label__1 ))) Система управления-"феодальная.\
__label__1 В этой стране есть политзаключённые....
__label__1 итог Беловежских соглаш.\
__label__1 8 декабря 1991 года...”\
__label__1 Очень символично, но итог хотелось бы другой)
__label__1 А мы как обычно )))\
__label__1 Белым -Лера \
__label__1 Синим -я
__label__1 У нашей сегодня день рождения!:3 Мы поздравляем тебя и желаем успехов во всём:*
__label__1 -ты куда?-пошла кормить монстров под ободком унитаза))))
__label__1 Очень необычное чувство))) как будто я бог)))
__label__1 ты начала её поднимать, ну я и помогла)
__label__1 видела по нвк на передаче "битва стилей" %)
__label__1 полюбишь емае:Dя заставлю:Dты на каток ходить будешь?
__label__1 наверное, ты что-то неправильно делаешь )
__label__1 Ну, если ты считаешь, что тип такого рода тебя достоин, значит ты такого заслуживаешь. Логично же)
__label__1 Спасибо Fuckbet))) Всем удачных ставок)
__label__1 Как же Ланочка порадовала, все таки она еще торт) #lanadelrey #tropico
__label__1 про бороду уже поговорили, теперь поговорим про очки :)
__label__1 Вопрос будет такой непонятный, ждем версии, первый правильно ответивший из ретвитнувших и фоловеров, получит "Филу"! ))) старт через 1 мин!
__label__1 оооо, ей есть что сказать)
__label__1 "Чем старше становишься, тем больше свидания становятся похожи на собеседования". :)
__label__1 Между нами будет лето))) Поздравляю тебя,
__label__1 ТАК держать фотоаппарат может только ))) реально крут...этого не отнимешь!!!
__label__1 Только там почти что нечего не было видно х)
__label__1 Перевести свеженькие мнения ББ о Джи? Вчера я репостила фразочку Топа, сегодня нашла все... х)
__label__1 Кого-то нашли в капусте, кого- то принес аист, кого то даже скачали в инете, а я от мейбелин, все в восторге от меня.))))))
__label__1 Пришла посылочка из Японии..... eBay прям скоростной )))
__label__1 с днем рождения,котик\
__label__1 сладких сладостей и милых милостей)
__label__1 моя жизнь крайне скучная и три года спокойно идут за один :D у меня самсунг галакси 1 и перепрошивка не спасла...
__label__1 Решила сегодня устроить разгрузочный день) \
__label__1 Ем только фрукты и овощи)
__label__1 Круто погуляли с Ветошей и Алиной ;)\
__label__1 Ржать доупаду , так по-нашему , если честно :D
__label__1 Когда я увидела ту девушку на которую ты меня променял, я хотела ей по выцарапывать глаза, а сейчас мы с ней друзья=)
__label__1 Вот вот вот я предсказывают будущие :Новый Год через 23 дня )
__label__1 Да вроде как нет, это же не вводное слов было. Для перестраховки можно было влепить многоточие)
__label__1 Ааа я в шоке просто:)))Такая мелочь,но я офигела ахахах))
__label__1 По одной версии его, у нас называют так по имени испанской фирмы, а по другой - по названию модели английского ученого.Назовите предмет!)))
__label__1 если вы не понимаете с пятого раза что прочитали, значит это точно написал юрист :D #этоинтересно
__label__1 Я НЕ ПОНИМАЮ ГЕОМЕТРИЮ, НО ТЕОРЕМУ НАПИСАЛА НА 4. ЭТО БЫЛО ТОЛЬКО ОДИН РАЗ )\
__label__1 НЕ ДО КОНЦА, НО УЖЕ ЛУЧШЕ С:
__label__1 Неужели русских заметили:))\
__label__1 круто съездили..нифига не знали,но хоть на милашек посмотрели)
__label__1 ладно к шапошному разбору доберусь)
__label__1 #ВзаимныйФолловинг #FollowMe #FollowBack #FollowForFollow #F4F #ЧитаюВсехВзаимно #PR #читаем все меня:D
__label__1 Утро после дня рождения напоминает утро после НГ) куча не мытой посуды, куча еды и разваленных людей по квартире)
__label__1 Ихихихихихихих, я знаю, как тебя взбесить:D
__label__1 очуметь)) Но это - история)))
__label__1 тем более он же просто похож
__label__1 все все )) я шучу вы обе очень стройные и красивые )
__label__1 заебали со своими сессичными, честное слово))) #хуессичные
__label__1 ты всё еще скучаешь по моей афигительной фантазии? :D
__label__1 проект открылся =) почему-то он посчитал, что в качестве подключённых либ, ей надо использовать все swc что она умудрилас
__label__1 как-то так) минутка щастья у нас со Стасом
__label__1 Хорошие выходные ! Спасибо Кате за то, что накормила и обогрела нас с ;) Общага - крутое место; но как жить в комнате в четвером :с
__label__1 На бога надейся а сам не плошай! вчера, в москве поп василий ушатал кадилом двух гопников)))) #SLEDUI
__label__1 У всех нормальных людей какие-то дела, а у меня что? Хотите 3-ной хэдшот сделаю? :D
__label__1 На улице такая погода, что тк и хочется кому-нибудь прописать снежком хэд:)
__label__1 Сматри линта :3 эт моя шанишка развалилась в сугробе :D
__label__1 ну так фанаты снимают то, что хотят) а китаянки к примеру все...
__label__1 -Сходил первый раз в жизни на каток..-И как?понравилось?-Да вроде да..пара синяков,спина болит и логоть) #SLEDUI
__label__1 вот вот организовываем встречу))!
__label__1 если во 2 семестре так будет,я блин тоже буду участвовать)
__label__1 вы заметили? сечас мода ставить авы себя в детстве :)
__label__1 толка пока нет, так как Атом 32-битный :) Но толка 2 гигов на винде нет, ей не меньше 8 давай :)
__label__1 Ох, извини =З=\
__label__1 Я? Да, лучше тебе не знать)\
__label__1 А ты как, малыш?
__label__1 интересно, если в ту ду списке на сегодня всего 7 пунктов, а не 34 - можно считать день выходным?)
__label__1 Помню как у Вани дома все собирались на турнир по покеру, и выигрывал либо Линник, либо я :)
__label__1 Сейчас только 8 Декабря, а у нас уже ёлка стоит:D
__label__1 В 4 часа утра вышла на балкон. Посмотрела на небо. Показалось красяво. Решила сфотать. Выложила в контакт))
__label__1 оказываицо в Нижнем было землетрясение%)
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — Вместе с ней и бело-колой)
__label__1 техноблоггер) тут отсылка на то, что новости и небылицы разносили бродячие кобзари
__label__1 и тут в голову мне пришла прекрасная идея…пересмотреть Дикий Ангел на испанском!!!! а??? и попрактикуюсь,и получу удовольствие :)
__label__1 хахаха ничего не изменилось) Наша как всегда:D
__label__1 какой может быть компромисс между голодным львом и толстым банкиром?)))
__label__1 Обожаю смотреть с папой "Битву хоров", он уже всех наших звезд обосрал :D
__label__1 Самый лучший в мире:*\
__label__1 Офигенный актёр:*\
__label__1 Будь счастлив:*
__label__1 Написала тут знакомая,рассказала такие новости из скилза)
__label__1 тебя еще Никита подымааал! На канатах когда катались :)
__label__1 Бабах) школьников давить теперь нельзя) p.s. водитель говорит, что в 10 утра его не было))
__label__1 оу,вот \
__label__1 По одному скину,ибо всё не влезает..)\
__label__1 /2
__label__1 Моя Маша сказала, что она может слушать мой плейлист вместо своего. Это приятно! Оу, "это приятно")
__label__1 Отлично провели время в Бархате .))) \
__label__1 Спасибо , мои хорошие , люблю вас . :*
__label__1 Ребята, только добро и позитив! Всё остальное приведёт Вас к неправильной позиции;)
__label__1 Хаха, один и тот же артист озвучивает Дина Винчестера и коня из мультика Как поймать перо Жар-птицы, по крайней мере мне так показалось)))
__label__1 уже сходила, сказали зуб мудрости режется.моя маман стоматолог :D нельзя у меня завтрак,обед и ужин из горстки таблеток состоит:<
__label__1 нашли друг-друга )0)0)
__label__1 Спасибо вам юристам,за то что вы на страже наших прав :)С ДнемКонституции!
__label__1 Какой шикарный клип Какой мерзкий солист)
__label__1 подняли посещаемость на стадионе, плюс один зритель))
__label__1 ахахаххаха, я не могу с тебя, ахахаха)
__label__1 сударь, у вас странная мания разрушать свою психику, падая с вышек :D
__label__1 " Не женское это дело-МОЛЧАТЬ!" Вообще в точку ;)
__label__1 Алла сказала, что когда она будет в инстаграме, она будет коментить нам с фотки смайлами-окурками))
__label__1 МОЙ ГРИМ))))
__label__1 Еду в маршрутке нахаляву, экономлю на пирожок:)
__label__1 Кстати, фильм "Темный мир:равновесие" немного бредовый) Так..на один разок сойдет
__label__1 самое интересное было, когда отмазывался, что его поставил на колени из-за его тёлки.) хааха!) Шок пиздабол!!!)
__label__1 черри ван лав) они по вегану или кожаные?
__label__1 Если третий день подряд не хочется работать, то сегодня среда. :)
__label__1 Приходила подруга, пила чай. Так и ушла домой со стаканом)))
__label__1 ,АХАХАХ :DD
__label__1 сначала первый был женским, а после ремонта наоборот)))
__label__1 Надеюсь подружимся^_^\
__label__1 Лучей добра тебе и Найлушу для настроения :з
__label__1 хэштег поставила, а упомянуть забыла, исправляюсь)
__label__1 у меня др кредо с недавних времен - на том свете выспимся )
__label__1 я запутался :D у меня в голове крутится "Республиканская партия" :D и я не могу сосредоточится на пути отправления тебя ко мне:D
__label__1 не,я слишком люблю Джамеса,чтобы представлять его в такой ситуации :)
__label__1 Первый блин не то чтобы комом, но не идеал... Так, на "троечку". Но принцип и требования понял, дальше будет лучше :)
__label__1 вот странно она жалуется... А там Red bull, пей она окрыляет)))
__label__1 если бы у меня был клон,а клон-это противоположность,то я бы была самоуверенной с завышенной самооценкой телкой без всякого стеснения:D
__label__1 Американские ученые выяснили - в недосыпании детей виноваты родители - А-а, это так ржачно, надо поделиться )))
__label__1 к нам сегодня Шев приедет, давайте тоже приезжайте, обсудим)
__label__1 Где это видано 2 официантки сразу))Яна и Валя очень позитивные девчонки)#heyday#евразия
__label__1 Утяшки))давно я их так много не видела#heyday
__label__1 дееетка ты будешь звиздой :DD
__label__1 Это было супер,кино очень интересное:) мы были вдвоем во всем зале,это крутоо)\
__label__1 Спасибо
__label__1 чувак, поздравляю тебя :33 ааааа :) ихи с: рада за тебя хх
__label__1 Кто заболел перед самой зачетной сессией и лежит дома с температурой, тот я))))
__label__1 давненько не было такого, чтобы меня ничего не мучало. аж как-то непривычно. я думала у меня перманентные страдашки)
__label__1 Сломан один палец, болит вся рука)\
__label__1 меня само по себе прикалывает вместо точки писать тчк :DDD #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 может еще привыкнешь)\
__label__1 апххахахпахпа ДОБРОЕ УТРО ахпхапзапах :D
__label__1 кинь мне вк, чтобы знать, о чем писать! Благодарю )
__label__1 #коротко Самое кайфовое место летом-это холодильник.И не жарко,и есть что пожрать:DD
__label__1 Сегодня спал всего 4 часа и чувствую себя бодрее чем всегда)
__label__1 нее чувак)вот мороженное с карамельным топингом реально было через чур:D
__label__1 скорее это было образно сказано, чем кому-то)
__label__1 Тааа печаль...таня с братиком сидит...а вика уроки делает...\
__label__1 Мама сейчас пиццу и штрудель кушает)И говорит как в ресторане)
__label__1 Из всего вчерашнего треша выбрано 50 более менее адекватных фотографий и видео вперемешку, и что теперь с этим делать..) как выбирать?))
__label__1 Очень талантливый мальчик , \
__label__1 У тебя замечательный голос :)))
__label__1 ахахах, помню-помню " та впустят, скажу шо я дочь Бабаева, сто пудов прокатит" :D
__label__1 я про жто на уже 15 лет читаю ))))
__label__1 Воу воу воу!!!!Кто к нам пришел!мои малышки))))#Korea#girls#friends#bitches#пафос
__label__1 сегодня опять тренировочка,оххх)\
__label__1 будет ярко я думаю
__label__1 Спасибо Наташик!!!! Взаимно) Всем чудесного воскресенья!
__label__1 Женька-улыбашка и моя новая голова :) ❤️❤️❤️
__label__1 а сейчас я читаю The Deal и Danger:)
__label__1 Надеюсь, Оскар не обидится, что я сфоткал его за этим делом))\
__label__1 P.s. Оскар - это мой кот!
__label__1 Я не по моде. Ну что ж. Печалька. ага. :D #followme
__label__1 Ростов-Спартак. Вничью этот матч не закончится, очень уж Ростов старается)
__label__1 И что я сегодня такая добрая?))) видно встала не с той ноги... XD еще одна шалость готова ^_^ Панда, жди.... =Р
__label__1 плохо и то, что гарантия на руки-крюки в любом случае не распространяется )
__label__1 поздравила Кирюшу, у самой настроение поднялось:* \
__label__1 я прям прослезилась:* \
__label__1 КИРЮЮЮЮШЕНЬКА:*
__label__1 Автобусы-вот оно место встречи бабулек! :D #AutoFollow
__label__1 Значит, хоть чуть-чуть Спартаку сопереживаешь?)
__label__1 ЛЭШТОН ФОРЕВА!!!ДЛЯ МЕНЯ ЕТО НОРМ:)) ПРИЯТНОГО:3
__label__1 или положены в ящик под названием "на крайняк")
__label__1 Жарко? А я намазалась кремом с мятным маслом... мёрзну теперь ;) 0
__label__1 Коллега врубил Distemper! Неожиданно %)
__label__1 посмотри Хулиганы Зеленой улицы - вот что действительно впечатляюще;)
__label__1 А твои как?)
__label__1 Нормальный фильм? Думаю поехать на него?)
__label__1 Одна из кошек спокойная няшка, а вторая социопатка каких мало!)
__label__1 Кто летит в NY в ближайшее время? Надо привезти маааленькую посылочку весом в 113 грамм :)
__label__1 Я сегодня такого толстого котана видела)\
__label__1 прям как бочка был
__label__1 проснулась, зашла в вк и сразу приятность ) меня явно кто-то хочет )
__label__1 Я так рада что в янтаре есть автомат с шоколадками!) знаю куда на финале побегу :D через охрану полечууу :DDD
__label__1 вау, Ян, ты напомнила мне Эмму Робертс на фотографии, что ниже кинула)\
__label__1 красивая о... — спасииибо огромное, Насть :з
__label__1 \
__label__1 \
__label__1 Я думаю,мне надо завести кота,чтобы он будил меня по выходным:)
__label__1 я же говорила)))что вы не разлей вода))
__label__1 Поздравляю разработчиков с 20 000 выданных лицензий! Молодцы! Желаю еще 1000 раз по столько же ;-)
__label__1 укус любимой подруги,мелочь,а приятно)))
__label__1 Когда только увидела результат, мягко говоря, удивилась)Всё в точку просто, как будто я сама написала это)
__label__1 неееее, с такими сугробами и ветром не до праздников, это уж точно :D
__label__1 у вас с моей женой одинаковые юпы, я уже хотел писать "привет любимая" :D
__label__1 предупреждаю, это мой первый фф, следовательно говнище полное х)
__label__1 я? Та неее :D сейчас слэшерские мысли реже посещают мою голову,но посещают
__label__1 У каждого есть такие соседи...)))))
__label__1 "Котам почему-то говорят «ты», хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта." Кто угадает, откуда это? :)
__label__1 чай? Чай это хорошо)) Спасибо, я тоже люблю тебя:3
__label__1 спасибо,что читаешь меня :з\
__label__1 выздоравливай :*
__label__1 Главное чтобы каток залили, а А остальном этот снег и не нужен)ну только если для снеговиков^^
__label__1 Леша всех посадит! Ай молодца!))))
__label__1 ты хороший человек) — спасибо:)
__label__1 Теперь заделайся еще и половником и все - ты идеален :D
__label__1 Но спелые яблоки тянутся к солнцу, чтобы стать ещё прекрасней)
__label__1 ТВИТ С ЛИАМОМ ДЛЯ :*
__label__1 В последнии недели питаюсь лишь сникерсами и шоколадным молоком, а сегодня я поем, ммм, я уже предвкушаю ахаха))
__label__1 лицо Китти, во время Love Child, просто соу эпик :DD \
__label__1 
__label__1 
__label__1 
__label__1 Джулиан) #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever Хэй Джуд
__label__1 Бугагага ещё 2 спора с папой ) нуу-с посмотрим кому повезет)
__label__1 он вчера настолько пристально смотрел, что я засмущалась ахахах)
__label__1 не ругайся.а то металлокерамический портсигар не получишь.)))
__label__1 Сказочные встречи онлайн знакомства!))))
__label__1 Господа, кто-то сделал зачем-то фэйк моего аккаунта и ломится ко всем в друзья. Не поддавайтесь на провокацию! )
__label__1 Вчера у меня были загоны по поводу религии. Сегодня по поводу курения. =) Интересно, что будет завтра.
__label__1 Как нас могли обогнать?!?! Четыре:) #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 ибо нехер в каждом сугробе девочку валять:D
__label__1 Киииииисяяяяяяя моя кисяяя)))кицмена
__label__1 З новым годам родны край. I другiя края таксама з новым годам )
__label__1 нее, не так) с такими зачетами и экзаменами совсем не до праздника!
__label__1 Ааа, в парке Победы детишки так здорово катаются с горки ^_^
__label__1 С сегодняшнего утра фотка :D
__label__1 да она её смотрит) только так
__label__1 8 марта удалось :-) Те немногие подарки, что подарили, очень порадовали. Днем подруга заходила. Вечером ушли с племяшкой
__label__1 Она позвонила в начале 2,чтобы сказать,что она рада,что это произошло)))
__label__1 Нарастила реснички. Ооочень довольна результатом :)
__label__1 ха,ты сейчас написал,выплыло окошко.я думала "фотки" на "твит" переключатся,а в итоге образовалось 2 окна)))
__label__1 Не пытайтесь бросить курить! с помощью каких то средств, это просто привычка)) а привычка лекарствами не лечитс
__label__1 ооооооооо\
__label__1 очешуеееть\
__label__1 мой брат работает поваром.\
__label__1 мооой родной брат работает повороооом\
__label__1 ДА ЗДРАВСТВУЕТТТ ЕДАААА:D
__label__1 Да Сашка приведет Меган, Меган приведет друзей с марса
__label__1 Сидишь задумаешься чем "универ, колледж" отличаются от школы ?\
__label__1 #КонкурсТеннанта \
__label__1 Было очень странно одевать Фрэнка, потом раздевать ;DDD но вроде похожи)
__label__1 ахахаха) у меня еще кены тигров ебали!) аахахахха
__label__1 ой.я тооож , на след. или на этой начну ))))))
__label__1 Мне вот интересно) как можно закинуть видео в инсту нечаянно? Оно грузятся минут 5, не меньше. Этож какой заторможенной нужно быть?)
__label__1 Ну в итоге оно через ozon travel и прошло, конечно, да ж-)
__label__1 Сидим с Настей у меня:)Мы серьезно разговаривали с Натахой!:D
__label__1 да я теперь знаю) но я то не угораю по scissors sisters)
__label__1 Сегодня проснулась с кошмарным дискомфортом и подумав об этом, стало легко как то. Значит я все делаю правильно))
__label__1 Ребят, посоветуйте джойстик нормальный, без наворотов) По цене - не имеет значения, но в пределах разумного, конечно!
__label__1 Джулиан) #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever #Lennon_Forever Хэй Джуд
__label__1 Витя бухой: -Сейчас ссать захочется,пол кватрала...пол кватр....пор ква...пол квартала обрссу! Ураааа,сказал!:D
__label__1 нее, мне для того чтобы не пойти в шк, нужно чтобы родители классной позвонили )
__label__1 Спасибо за вечер:* Круто было) Особенно когда Ишка,Ришка,Ралиф за нами гонялись:D Дуракии:D
__label__1 #InstaSize готовимся к концерту) @ Gaz 3110 M Turbo
__label__1 Это всё часовые пояса коварные
__label__1 ну да, девочки, правда не все, носят в руке телефон, в ней же ключи от машины, и этой же рукой ещё и жестикулируют:)
__label__1 ахаха)) да да, случайно телефон на меня направился и сфоткал)
__label__1 Смущается.. Эм.. Парень сзади))
__label__1 я так тональный крем в рив гош купила, захожу не давно, а там новогодние скидки и крем дешевле на 200 р)))
__label__1 #live хорошего вам рабочего настроения =)
__label__1 смотрите какую я штуку нашел:)) ⃣
__label__1 я тоже ) но у меня есть такая:)
__label__1 Увидела объявление с оторванным уголком:"СЛУГИ ГРУЗЧИКОВ",и так радостно чего-стало на душе)
__label__1 Вот говорят:-"Не открывайте зеленку\
__label__1 её нахрен не трогайте!!!))
__label__1 мне больше нравиться когда у нас сухо и солнечно ;)
__label__1 Я сняла пленки с телефона,чехол!Знаете,а ведь он так гораздо лучше)
__label__1 #lennon_Forever \
__label__1 Какая Синтия, какая Йоко? Только Пол х)
__label__1 Заза одоржин узснийх алтаа авчихсан шуу :))
__label__1 рачком не стань случайно ;)
__label__1 Моя лента:\
__label__1 1) #mtvstars One Direction \
__label__1 2) #mtvstars 30 Seconds To Mars \
__label__1 ахах:D может вы с ним родственники?^^\
__label__1 он и Серого звал, но тот сказал "да ну нахуй" :DDDDDDDDDDDDDDDDD
__label__1 Блокбастер чеченский и дагестанский))
__label__1 ты явно преувеличиваешь :DD посмотрим через 4 года хд
__label__1 да-да-да,Мён,кидала)\
__label__1 он у меня в списке есть..хд
__label__1 Папа сказал:много не пей ,ахаххаха За кого он меня принимает?)
__label__1 Удар Канги в сантиметре от штанги-звучит,как стихи)))))))))
__label__1 Вот как у возникают столь гениальные фразочки???? Этот его таинственный чай... Я тоже такой хочу! :D
__label__1 ахах, сколько ты то раз за день упал?:D
__label__1 Никиту с Женей видела
__label__1 ахаах мы еще пирамиды построем и Ельфовую башню) Выкопаем каньен и сделаем водопад Виктория) Китайцы умеют подделки делать)
__label__1 Лол) дали в флажок в макдаке \
__label__1 да я тоже ему говорю что он урод))))))))))))))
__label__1 моя реакция на первую половину твоей заявки))))
__label__1 Мы сегодня с Тимой развлекались в )) \
__label__1 ещё может за угон автомобиля)
__label__1 И как бы не было больно, когда-то я сяду, закрою глаза и прощу их за все и просто улыбнусь...)
__label__1 Все норм жизнь продолжается )) не стоит кипишь создавать )
__label__1 Я имел в виду дорога на Сочи:D
__label__1 #важно Даздравствует наша молодешь, утром не разбудищь, ночью хер найдешь!)
__label__1 ооо.. слболезную, жена моя :с P.s. если что ит не я :)
__label__1 ДОКТОР КТО ПОКА ЕЩЕ НЕ МЕЙНСТРИМ \
__label__1 СЛАВА БОГУ \
__label__1 Я ЕЕ ЛИЧНО, ВООБЩЕ, ПОКУПАТЬ НЕ ХОЧУ :D
__label__1 “ разочаровашка ))))
__label__1 В любой не понятной ситуации начинайте трахаться :D
__label__1 просто нереальноооооо)))))))))))))так же хочу))))
__label__1 Была очень рада всех увидеть. Сразу поняла, кто скучал, а кто лишь делал вид, что скучает.. Спасибо 2 Дашкам за теплоту:-)
__label__1 Прийшов друг,який мене в дитинстві забирав до себе і глядів :) Такий дорослий,йомайо :D А я так і залишилась малявкою,яка ходить в школу ;)
__label__1 Клево потренили дельты сегодня) жму в смите 35 кг ахахах шок)
__label__1 это любовь, это надежда...)))
__label__1 я понял, спасибо! Непривычно. Я перекресток Крауля-Токарей вспомнил, был слегка в шоке)
__label__1 Ахаха, да нее, просто не спалось)
__label__1 это еще не все:D Луишка:3
__label__1 “ Ну отпусти, ну! РОМА СУКА!:D
__label__1 девушка рядом не слишком то счастлива -___-\
__label__1 я бы Коряну в руку вчепился и хуй бы отпустил :D
__label__1 Большой флаг Украины стоит 55 гривен, флаг Европы - 65 :)
__label__1 никто не хочет поиграть в сказочку: :)
__label__1 снег пушистый-пушистый, хлопьями падает) погуляй)
__label__1 Одесса и Луганск хотят снега :)
__label__1 не тормози!\
__label__1 Айда со мной поедишь!?)\
__label__1 Хорошая вещь компьютер посидел за ним 5 минут, и полтора часа прошло :)
__label__1 НИИИТ НЕ ОШИБАЮСЬ. МНЕ НУЖНО ТВОЁ ФОТО В ДОКАЗАТЕЛЬСТВО ТОЛЬКО ТОГДА ПОВЕРЮ!)
__label__1 кушаю))\
__label__1 \
__label__1 спасибо,и тебе хорошего дня*
__label__1 ну ты хотя бы в уме была...Все остальные...пиздец. На самом деле, я даже не плакала, узнав все) я так горжусь собой)
__label__1 -Артем , я с тобой не разговариваю!\
__label__1 -Тогда я объявляю тебе комнатный байкал:DDD
__label__1 с очками из китая \
__label__1 такая вот крутая\
__label__1 Собираемся вместе с в Москву. А нам собраться - только подпоясаться. Ждите путевых заметок от обоих :)
__label__1 Ахах,Женяя:DD\
__label__1 На новый год подарим тебе;)
__label__1 Чем ты старше, тем смешнее кушать мороженое льдинку!)
__label__1 отличная погода, детишки катаются на санках, смех веселье, как этого не хватает =)
__label__1 Боже суперский фильм "Ешь,молись,люби":-)столько положительных эмоций!!!кто еще не смотрел этот фильм,обязательно посмотрите!:-)
__label__1 )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))ок
__label__1 Happy 35th B-Day to ! ! ! Крепкого тебе здоровья. Продолжай радовать нас всегда! Целую тебя в щечку )))
__label__1 с творогом:)вот и сидишь,гадаешь,какой следущий.и поела и интелект потренировала:
__label__1 мне кажется..\
__label__1 или я читаю слишком много человек?:D\
__label__1 #QueremosViolettaEnVivoEnRusia
__label__1 Блин, Егор! Ты умеешь описывать :DDD
__label__1 Приветик:З Типе добрааа)))\
__label__1 Вероника шикарна
__label__1 Случилось невероятное ! Я научилась писать левой рукой ! причем почерк почти такой же как на правой )
__label__1 завтра пробный гиа...пусть всем девятиклассникам приснятся ответы))*
__label__1 Даже в свой день рождения папа радует меня!) Как же обожаю его)
__label__1 он задрот) мне тоже говорит,что играет постоянно,помешан)
__label__1 пляяяя,это норма,читать по русски так,как пишется по английски::))
__label__1 А я не знаю, чё она меня не бросит, ведь говорят , что Матанга под Витю АК косит:DD
__label__1 наверное эдик про мою запись) ну там не совсем гадости) а если нет, ТО ИНТЕРЕСНО XD
__label__1 #ГудЛанч Ромашки - мои любимые цветы!!! ;) @ Аквамолл
__label__1 Ну ладно) а ьы как к этому относишься?
__label__1 Дочитала книгу Бернара Вербера "Смех Циклопа"-всем советую))))
__label__1 Принял участие в гимне Russian Music Box) Мелькнул пару раз)) Все Звезды - Реальна Только Музыка:
__label__1 Счастья им:*\
__label__1 Не сплю изо этой сучки ахаххаха люблю тебя!!!))
__label__1 Вчера-властелин колец,а сегодня-пираты карибского моря!!!я -кайфую!!!!=)))
__label__1 ну давно мы так не гуляли)) девочки вообще понравились)):***
__label__1 Получил сегодня номера на машину, теперь как взрослый :)))
__label__1 Даже девушка на радио признала, что погода романтичная))
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — в кругу друзей ) но главное, чтоб Витя не мучал
__label__1 ох лол)))
__label__1 Всем привет)наконец то и я здесь!)
__label__1 Сю будет первой, победу она уже не отдаст!:)\
__label__1 #биатлон
__label__1 я не собираюсь ему звонить) пускай сам звонит
__label__1 \
__label__1 #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 Ахах,Тритончик :**
__label__1 но даже вот это "KudriDarrena" приводит меня в дикий восторг :D
__label__1 Когда я впервые услышал Scorpions, я представил высокого худого патлатого вокалиста, потом увидел фото - да, Клаус не такой ))
__label__1 Не знал,что негры к зиме становятся белыми....)))))шучу...))))))))))))
__label__1 ты виноват блиать =) говорил тебе со мной в пару надо, а ты все - фейм,хайп,нойз.... #топорбьётдетей
__label__1 Каааааааак? КААААААААК??????????????? разбудите меня, это ведь неправда, да??? аааааааааааааааааааааа!!!!!!!!!!!!)))))))))))))))))
__label__1 скажи!)) мандарины я тоже люблю! Главное не превратить из любимых в нелюбимые))
__label__1 Накупили вкусняшек, теперь телекенез смотрем)
__label__1 есть у меня папочка на компьютере, именуемая "лови смысл". загрузиться чтобы)
__label__1 Гы! Получил минус за то, что послал очередного второтега читать бумажную инструкцию на телефон. %)
__label__1 #ВсегдаВзаимный Не тяни резину,лучше купи на размер побольше)
__label__1 сегодня балую себя сладостями, назад в 90, крутооо) спасибо милая
__label__1 та прост меня на ранеточек поперло :-)
__label__1 пересматривал уже раза 3) а вот ты первый такой, кого я знаю здесь
__label__1 стараюся))) дякую;)) дуже рада, що тобі сподобалося))))
__label__1 очень холодно, зато красиво:)
__label__1 В естественных:) С Малороссией, Белоруссией, а про Севастополь и спрашивать, простите, не стоит. НО БЕЗ СССР! И СОВ…
__label__1 а там нет ограничения по символам, к тому же анонимно:D
__label__1 Келли и Дурьман зафолловили. \
__label__1 Улитка :-))
__label__1 им же можно два-три раза айфон зарядить, да?)
__label__1 Спасибо за поздравление)\
__label__1 Поля,Аллка,Танюша,Любимый,Лизончик спасибо вам)\
__label__1 Люблю вас*
__label__1 хочу передать привет,той парочке ,которая целовалась перед мной в кино и не давали смотреть:)
__label__1 был вчера на VGX в конце. Я как раз на нем проснулся :)
__label__1 МаскОрпоне по-можгински...даже просто из-за названия бы не рискнула взять))) @ Ашан
__label__1 Очень правильное наставление - дисциплина и гармония , а значит - порядок и удовлетворение :)))
__label__1 А у меня вот чего на дверке в кабинет висит, кстати :)
__label__1 Лучше бы у нее работал интернет:D
__label__1 щас доеду до станции позвоню )) я довольная уже еду ))
__label__1 Парад планет 11-го числа)))) а я-то думала, чего всех штырит))
__label__1 Дожив до внуков, констатирую: всё так и есть. За сим копирую...)) Точно )
__label__1 Да ты популярный, или они просто подлизываются :D
__label__1 привет) нормально вроде, а у тебя?
__label__1 мб системный блок? Я тоже путала раньше. Процессор имеет площадь в несколько см кв., на нем ничего не поместится:D
__label__1 МОЛОДЕЦ - ВООБЩЕ ПОРА ЭТУ КАСТУ ПРИКРЫТЬ)))
__label__1 Внка по фейтоте упарывает меня всё сильнее %)
__label__1 ты ходила, не посмотрев 1-й фильм...\
__label__1 ну даешь хд\
__label__1 первый шикарный..или мне так понравился, короче, он стоит 2 часов))
__label__1 из-за чего она кружится у тебя?))
__label__1 что за херня на твоем аске творится? Какая-то школота сама с собой базарит :D
__label__1 О.о :D Спасибочки ^-^
__label__1 ахаха вот я ржала, просто выражение печали, досады и смеха :D
__label__1 В естественных:) С Малороссией, Белоруссией, а про Севастополь и спрашивать, простите, не стоит. НО БЕЗ СССР! И СОВ…
__label__1 нее.... после 2ух кило толком не побегаешь)....хз..может если умная и добрая-то х
__label__1 Последняя фотка с ... =)))))
__label__1 Ты кстати вчера Найлера забыл... опять)
__label__1 А ещё крестиком вышивать умею, и варенье варить.. малиновое =)
__label__1 Мы с Т9 дополняем друг друга! Он меня учит грамотности, а я его плохим словам :)
__label__1 Пересаживаться с места на место в автобусе,в поисках теплой печки?) Да,это я зимой <
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — за чтением крутых книг)\
__label__1 ну и сериалы)без них никуда)
__label__1 Если меня любить - то я горы сверну! если не любить, то шею...))
__label__1 Жизнь-боль...это когда собрались с подругой набухаться и 2 часа не могли открыть бутылку вина..))
__label__1 Был на семинаре для лидеров молодежных организаций "Кто, если не мы?!", в Никольевке...Мммм....Столько эмоций...)Ребят спасибо, я вас люблю)
__label__1 Ну как же без этого ;-) :-* :-D
__label__1 я не виновата,просто пошла гулять с мокрой головой немного)*
__label__1 я придумала\
__label__1 буду в баночку собирать слёзы, за неделю наберёться литра 3)
__label__1 мы явно не из одного. Я с Чебоксар :)
__label__1 Муу сайд минь л орчоод бн даа :))
__label__1 Человек в жизни влюбляется много раз, но настоящая любовь приходит однажды. Желаю всем настоящей, взаимной любви!))
__label__1 Это был трудный год, но ты была рядом. ::-) #TEAMFOLLOWBACK
__label__1 ну пока..потом будет официально:*\
__label__1 канешно убью. это моя работа ахахах
__label__1 По мотивам . прослушал На волосок от бреда, ниче так)) даже понравилось!
__label__1 В обновочке иду на реппитицию)
__label__1 ахахахах почему как всегда?)Ладно со мной,а Гаш видишь-красавчик)
__label__1 Доброго всем дня и хорошего настроения!))))
__label__1 -У меня походу аллергия на дебилов,только увижу, сразу влюбляюсь :D
__label__1 С твоей стороны это очень глупый поступок!;) не буду больше вообще что либо делать
__label__1 Он хотел бы поближе взглянуть на тело той несчастной. 3:-) #TeamFollowback
__label__1 Игра была настолько скучной что я расчислил свою вратарскую зону от снега))\
__label__1 Итог 15:1 ПОБЕДА)
__label__1 Моя самая главная ассоциация с НГ - это вечные трансляции ЧМ по биатлону ;)
__label__1 буду самым довольным человеком, если кто-нибудь подарит на НГ)
__label__1 Решили делать видео с подругой)! С лучшей))! Первое видео уже готова.... думаю его выпустить завтра!
__label__1 аще))))
__label__1 Я не вредная..........просто делаю всё по своему)
__label__1 я воть тут думать над нашей упоротостью,мы так ващееее уже дядю петю из психушки перегнали:)
__label__1 Да ладно, мне тут в следующем месяце новый пообещали)
__label__1 Джиму то я учитывал с восьмёрке, но вот сестричек Семиренко как-то нет))
__label__1 по дороге домой разговаривала с \
__label__1 поржали хахаха) \
__label__1 - ладно я кушать пошла\
__label__1 - приятного аппетита, наверни говна\
__label__1 ахахахаха
__label__1 да я ее туда завел :D:D:D\
__label__1 А тебя я люблю\
__label__1 А марси задыхается
__label__1 #HappyBirthdayIanFromRussia с днем рождения, любимый)
__label__1 Смотрю американский жених, блин хочу программу татарская невеста)
__label__1 Я БЫ ХОТЕЛА ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К ТОЙ ШАЙКЕ X)
__label__1 постараюсь) во вторник НПК, а я не могу разговаривать вообще
__label__1 владелИц? Не знаю, честное слово) знаю только, что государству принадлежит менее 40% акций, да и это ничего не значит)
__label__1 я думаю нет) Да и глупо это делать сейчас) нам деньги ни кто не вернет! А кто-то шел к этому ,чтобы поехать на олимпиаду)
__label__1 Настал этот день:) #johnyboy #h1gh @ Айсберг
__label__1 Вот такие они выходные с Аленой)
__label__1 денег нету. сегодня брат приедет, я буду дома с ним пить:)
__label__1 хотел пойти погулять, но... у нас тут сонный час - малая племянница спит и все спят))))) наверное и я покимарю))))
__label__1 Сходили с любимым на выставку разного антиквариата на пермской ярмарке) я там закладку выиграла))
__label__1 Вчерашний день был афигенний)) Я его запомню на долго)******
__label__1 все я там написала.). Давай не будем, ага)
__label__1 У каждого есть такие соседи...)))))
__label__1 институт медиа, дизайна и архитектуры «Стрелка», консалтинговое бюро «Стрелка», бар «Стрелка».\
__label__1 \
__label__1 3 в 1 =)
__label__1 получил копию свидетельства о сдаче обучения вождения, которое я прошел 4 года назад. всё таки решился сдавать на права)
__label__1 Халк: «Я сумел преодолеть трудности первого года в «Зените» ха-ха)\
__label__1 #уменявызвалосмех #бразильцувпитеретрудно
__label__1 Лайки, лайки. Это же лайки :D Сколько пушистых лаек!
__label__1 Глазырина на позицию обошла представительницу Андорры! Определенно, это успех! :)) #биатлон #biathlon #WorldCup
__label__1 Можете меня поздравить, у меня сегодня 24 день рождения! :)
__label__1 Честно, хочу сегодня встретить и посмотреть в глаза, но это врядли, ты ведь сама осталась АХАХА!!!! И гулять бедняга не с кем )))
__label__1 машина хорошая и водитель в такси симпатичный попался))
__label__1 Дрыхнут кошарики,а я гулять ходила....на народ посмотреть и собой их напугать)
__label__1 Завтра ехать на счет работы.Надеюсь все будет норм)
__label__1 Встретимся у второго туалета? )))
__label__1 если ветер и сильная влажность можно отморозить)
__label__1 Дома, пью горячий чай, укуталась в одеялко, смотрю телевизор, нет не чего лучше)))
__label__1 это типа как мур-мур, но фырк-фырк, ласкаюсь короче :D
__label__1 тогда это уже не просо пиво, это уже окрошка ;))
__label__1 обкидали снежками на остановке , ахаха\
__label__1 98 год вы не нормальные :*
__label__1 1,5года не ходила на ф-ру,не занималась спортом..сегодня за долгое время решила начать ходить заниматься:)такое ощущение
__label__1 Вся суть русского репа: "Ты любишь кофе, а я чай, нам не быть вместе, прощай." :DD
__label__1 МОИ КОЛЕЕНИ! ОНА ХОЧЕТ ИХ СЪЕСТЬ! Прост голосуем) #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 Все это фигня по сравнению с тем, что я попросила у милиционера поставить телефон на зарядку аха)))
__label__1 ночи дорогая:*\
__label__1 сладющих тебе :З
__label__1 вчера неслась именно фирмейшая фирма))круто, когда Витя приезжает)
__label__1 вроде как голосование кончилось, но твиттерские продолжают голосовать. зачем?)
__label__1 Что тебя интересует? — Моя семья,друзья,учеба.Пока все)
__label__1 зачем тебе худеть?)ты и так очень худая) похудеет только грудь и попа ахха. Не надо)
__label__1 меня Всё ЗаебисЬ, он создал страницу и Я у него Один Друг**))) больше никого не добавляет
__label__1 поставил сначала ОТА 4.4.1 через sideload, а потом как вышла прошил Cataclysm на основе 4.4.1 и ядро franco19) не люблю ждать)
__label__1 Съездила за билетом))) думала опоздаю... Оказывается ехали вместе с Лешей и Олегом, потом с ними в клуб пошли :D
__label__1 Как распознать шпиона? — он будет в плаще с высоким воротником в очках парике и с газетой с двумя дырками :D
__label__1 моя маленькая)сидим с ней смотрим в окно,на снег
__label__1 хороший выход!!!))))
__label__1 А я, даже не осмелился подойти к ним. ::-) #FOLLOWBACK
__label__1 Настоящая зима на даче!!!)))))
__label__1 Ну тогда и от нас вам.)
__label__1 Не имей сто друзей, а имей сто\
__label__1 подруг...\
__label__1 ну если вы поняли о чем я :D
__label__1 спасибо что есть люди которые поддержат в любой момент)))побольше бы таких))
__label__1 лоооол,Саша! Привет ему) а Влад или Сеня пришли?
__label__1 с Анями очень весело, ебать они дуры, но зато с ними весело )
__label__1 и я тебя очень люблю мой дорогой бананчик:*
__label__1 Q: С кем из девочек на тусу ходила?:) A:
__label__1 блять,Ксения!я же чуяла жопой,потому что поздравляла тебя недавно!но блять,а вдруг я ошибалась и было бы не красиво не поздравить:D
__label__1 ☺️ Bon día!) @ Леликовская резиденция
__label__1 решил пересмотреть все 250 лучших фильмом по мнению КП.\
__label__1 почему бы и нет?!)\
__label__1 осталось 145.
__label__1 привееет!!! все отлично! отдыхаю! а ты как? ;)
__label__1 Время начинать смотреть новогодние фильмы))
__label__1 спасибо большое малыха!!)))))=*
__label__1 Здрасьте :)
__label__1 Я была очень счастлива, увидеться с тобой :*
__label__1 Ну а за что их еще можно посчитать???)))Это же бональная информатика))Начальный курс)
__label__1 5 месяце пффф тоже мне, все го лишь пять))))я подожду
__label__1 -я 1х1 в доту \
__label__1 -а я1х1 с полом, кто кого перележит :D
__label__1 Кажется, сегодня будет много анфоллоу :D #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 если реал, то поздравляю))))
__label__1 классный кстати,тоже палила его ночью)
__label__1 Біла Вежа, укр рок, если интересно, то вот тут можно прочесть)
__label__1 Как дети видят доброго человека))
__label__1 народ дико ржет, когда я вхожу в огромный дверной проем и все равно пригибаюсь )))
__label__1 это очень хорошая идея)) я за дачу Залевы :D
__label__1 вот теперь можно лечь спать и ничего,что завтра в семь как штык,учитывая то,что ехать с бабайки на казачий,мда,сущий пустяк))#спокойнойночи
__label__1 " 8 декабря — День сериаломана" намек понят;)
__label__1 Hollywood Undead – Another Way Out тоже крутая :з хотя,у них все песни крутые :D
__label__1 азпром - мечты сбываются. Украина; Улыбаемся и мааашем, улыбаемся и маашем :D #sledui
__label__1 ахаха :D
__label__1 Каким будет мое ДР без тебя?\
__label__1 И каким оно будет с любимым,если все будет хорошо..:)
__label__1 серьезно ответить не как? — :D
__label__1 Компромат на всю жизнь :D \
__label__1 Ангелина©
__label__1 Что?! Ахахах, можно это прочитать? :D
__label__1 вот смотрю на тебя и понемаю:мдааа путных старух из нас не выйдет )))
__label__1 ой, Ира, я бы с удовольствием, но помня прошлый опыт, пожалуй, пропущу...) Максимум могу пойти за компанию и по лесу погулять))
__label__1 да? о какие вы раскрепощенные)))
__label__1 Кто был в Крыму/ Одессе этим летом , тот поймет)
__label__1 Погремушка — это такой мини-бубен, который помогает настроить не сервер, но младенца )
__label__1 Леш, научи меня тоже аккордам!))
__label__1 На хроме новенькое крутенькое обновление Твиттера, а на Фаэрфоксе все по-старому Х)
__label__1 Счастье было так возможно)
__label__1 Аня, , с Днём рождения! Успехов тебе! И продолжай радовать хорошим настроением :)
__label__1 благодаря простуде сёстры, я познакомилась с молодым красавчиком педиатром :)
__label__1 вот только с Витюшей с красного еду))\
__label__1 гы особо доставило про "по физикИ" :)))
__label__1 “ путинская Украина
__label__1 Опыт есть)))
__label__1 Блевать не блюю, организм скотский - если уж урвал что, никогда не отдаст.-так то да=)
__label__1 фига оо\
__label__1 тогда, у тебя получается две дня рождения х)
__label__1 Если в новой группе SM дебютирует Джено, то это классно) Он очень милый))) Но есть проблема. Ему только 13 х_х
__label__1 через sideload прошить ОТА - то же самое, что и по воздуху, на стоке полном можно) а на американский как прошить я не знаю
__label__1 мой заказ в эйвоне составил 6 штук с лишним))))вот что значит скоро праздник)))хах))мне с них перепадет 2 штуки))и подарочки))
__label__1 Помните? #ГОИПАЦА #ГОНАМАРС \
__label__1 хорошие моменты\
__label__1 #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 Света умеет удивлять по утрам:)))
__label__1 Юляя,не смущай меня:*\
__label__1 при жестокости я не могу быть мимишным
__label__1 А вот) кстати,далеко не редкость
__label__1 Разбор схемы одной сети ещё раз напомнил: все люди разные. :) Мне менее важен список сущностей, чем оной сети структура.
__label__1 ,\
__label__1 "Никииииит, если сможешь приходи,не сможешь не приходи":D
__label__1 У меня дома живут: носкоед, конфетотыр и фантикоподкидун :D
__label__1 Боня бриться залезть под кровать и достать игрушку. Гавкает теперь)
__label__1 жители Москвы и ближайшего подмосковья, заберите меня пожалуйста с работы ;-)
__label__1 будет видно, помогает или же это все фуфло))попробуем конечно же рассчитывать на лучшее)
__label__1 Уёё, организм отравлен шампусиком, бошка мутная и может заболеть. Вот так начинается 2010 :D
__label__1 я меняю оформление слишком часто, я замучаю просить фон ставить:D
__label__1 Снеговик помылся)) @ Сад Эрмитаж
__label__1 АХАХАХ Я ТОЖЕ ТАК ОРАЛА) СНАЧАЛА РАСКРУТИЛА А ПОТОМ ХЕРЯК ОБ СТОЛ))АХХАХХАХАХ
__label__1 ахахахахха норм назвала :-D хахахаха
__label__1 Поскорей бы 13 декабря,ведь в этот день я на один год стану тупее и старее))))
__label__1 ты чо, неужели забыл?777?7? НУ ВСЕ, Я ТЕ НИ ДАМ, ИХИХИХ\
__label__1 #тыменяспоитьхочишь? :D
__label__1 это ониии^^\
__label__1 \
__label__1 мне эта женщина тоже иногда нравится;)
__label__1 Сегодня были люди с которыми мне комфортно и хорошо. Спасибо что вы есть! Мои самые дорогие!)) мур
__label__1 Для чего действительно нужна смелость – так это для искренности.))
__label__1 ПАГДА Я БУДУ ЖДАТЬ ТИПЯ КАК ХАТИКО :D
__label__1 #VD - Немного бесплатных авок от меня. / - кто взял ставим лайк:) / / Просьба поставить ♥
__label__1 это легко,а так переводчик в помощь..А еще хочу в Лондон поехать :D
__label__1 Всё готово к финалу КВН! Пока они все вместе :)
__label__1 а тебе и 2000 тыс не хватит на один день ))))
__label__1 тебе кажется))аха.только не доводи до фанатизма тогда уж)
__label__1 #Мода / Лайк, если хочешь собачку:)
__label__1 )) “ - "Опасность слева, опасность справа.." ;D #ПесняГода\
__label__1 
__label__1 симпатичный? - это да!\
__label__1 умный? - может быть\
__label__1 строит глазки? - да, всем подряд \
__label__1 одним слово…
__label__1 Нет, я решила помочь своим друзьям-школьникам, как сказала Настя))
__label__1 600 или 700 побед в ладдере сука, должен сделать!)
__label__1 Я не унижаюсь, я просто не молчу о своих чувствах:)
__label__1 матери я все равно отправить собралась :)
__label__1 Тут прошу отметиться тех, кто любит творчество Экслера, в частности, его "записки" =)
__label__1 неее,он в 10,он просто поугарал над нами:)
__label__1 Не давно проснулась, а уже разговариваю с )
__label__1 Если немного приглядеться, то можно заметить, что в вайджи не один свэг, кхм :-)
__label__1 "Полезная вещь, быстро и с комфортом довезет до ТЦ)" @ Бесплатный автобус "Золотой Вавилон": #foursquare
__label__1 АХАХАХАХАХААХАХХ СПАСИБО БРО,ВСЕГДА ПОМОЖЕШЬ ПРИГОТОВИТЬ:D
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 А Вы мне не верили.)) Дважды просеивают через сито,сначала через звездно-голубое,потом через желто-голубое. Но все есть в записи .
__label__1 ты везде и всегда найдешь сугроб и свалишься в него:D
__label__1 В ГУМе новогодняя сказка)) #Moscow #newyear
__label__1 говорил)) я пока ломаюсь как девочка, вдруг у меня еще предложения от СТС и первого канала??
__label__1 у тебя семья...и у меня ,скоро она тоже будет,но ничего в постели пересечёмся!=)))
__label__1 Я так устала,круто,когда делаешь сам для себя,знаешь,что будет качественно и с любовью сделано,пилить лес трудно:)
__label__1 мой кот-идиот только калечить способен)
__label__1 можно подумать эшелон будет против кино! Тогда уж не двд, требую концертную запись в кинотеатре))
__label__1 СПАСИИИБО :*** БЛЯ , Я НЕ ЗНАЮ КАК ТЕБЯ ОТБЛАГОДАРИТЬ , БЛЯ , ОНА НОМР НА ЮПЕ СМОТРЕТСЯ БУДЕТ?
__label__1 Пришла на экзамен, а тут все зубрят и я одна ржу)))
__label__1 ААХХАА........ СУКА НЕ НАДО:)АХХАХАХАХАХХА БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
__label__1 мать, ты где?)
__label__1 У КОГО БОЛЬШЕ ТОТ И СВЕРХУ! :D
__label__1 \
__label__1 вот такой у нас день))\
__label__1 ждем 17.00
__label__1 Новое видео с Лодо и Руджерро) /
__label__1 А я што сказал! Мишель, ты лошара:D
__label__1 Увидела рекламу холодного сердца по телеку) Поскорее бы уже это увидеть!) Я уверена, что мульт будет очень красивым))
__label__1 у меня в этом году просто чуть раньше))
__label__1 Сэр, недавно я смотрел фильм. *:O) #INSTANTFOLLOWBACK
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 так много пишет :D
__label__1 если я так буду делать, то не закончу не то, не то:) \
__label__1 поэтому я решила послушать музыку
__label__1 мужик страшный, а так фильмец восхитительный)
__label__1 вижу, не только мне понравилась цитата)
__label__1 Я проснулся и встал :3 Утра #лента ^^ Всем отличного понедельника : )
__label__1 оой подошел ко мне с мандаринкой и говорит "на!" вии:-) теперь жду, когда скажет "Лена"\
__label__1 :-)
__label__1 Моя совесть пиздабол :D\
__label__1 #mtvstars One Direction
__label__1 Этот так странно, когда с лучшим другом диалог в стиле "привет как дела что делаешь". Ведь обычно "доброе утро уебан :* "
__label__1 Так я ахуненно еще в наряд не заступала, но сдавала!точно)
__label__1 он за свою жизнь три книжки прочитал: Букварь, вторую и красную))
__label__1 хах,скорее частный предприниматель)
__label__1 скорее ты просто связан с какой-то магией))
__label__1 Шея болит дико, моя шея нуждается в массаже)
__label__1 хорошо, вот на каток собираюсь, а ты?:)
__label__1 ты безумно милая)))))))))))))))))))))))))))) — Мууууур^^\
__label__1 спасибо)
__label__1 А кто-то сейчас ест : ананас,гранат, мандарин,яблоко, банан. Хоть это радует ;)
__label__1 А еще их маленькие спиногрызики)) орущие ари уколах
__label__1 Мы самые лучшие.:3
__label__1 а де твої какашки на фоткі,нігга?) —
__label__1 сам в шоке х)\
__label__1 На 4-5 сутки вроде бы галлюцинации появляются)
__label__1 такая новогодняя кутерьма началась))) весь день носились с украшениями, шарами, покупкой подарков) приятное занятие)
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 У вас нет этой фотки нормального раземера? :D —
__label__1 "Как только провяла земля начались половые работы"\
__label__1 Половые :-)
__label__1 Так, я теперь, кажется, пишу только вопросы, сетования о дятлах и занимаюсь конспектированием температуры на улице. :)
__label__1 я тебе буду бананы с апельсинами приносить)
__label__1 тоже временами в майл гороскопы заглядываю. х)
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 зачем? Чтобы он разбил мне потом сердце?) не хочу
__label__1 оболденно-шикарная-ахуенная зимне-осенняя кружечка))) аааааа хоочу и я такую, и я её получууу! :3
__label__1 Сделали подарочек себе на новый год: )
__label__1 Надеюсь все будет ЗАМЕЧАТЕЛЬНО ^^
__label__1 это норма:DТы меня очень скоро догонишь)
__label__1 Впервые приготовила пирог без помощи мамы )
__label__1 Какие мамины качества мужчины хотят видеть в своей избраннице | вот так вот дамочки)))
__label__1 у стен-то? на лужайке) своими глазами видела подобный акт,поверь мне.
__label__1 Доставило!)) #Олимпиада #Сочи2014
__label__1 миром правят стереотипы:\
__label__1 1)YG-свэг\
__label__1 2)SM всех купили\
__label__1 3)в Корее секса нет\
__label__1 4)все айдолы хреновые актеры и петь не умеют\
__label__1 это список бесконечный
__label__1 Прям как любит)
__label__1 индивидуальное меню?..гостей всех встречаем от души: какраз парочка есть - разогрею)смотрите не оппздывайте - остынет %))
__label__1 Смотрю видео #лайковстоасексаноль мне нормально:)
__label__1 ты же с Краснодара? как у вас там с пагодай? Я дальше Тюмени не выезжал))
__label__1 вам не кажется что наш нынешний президент очень сильно похож на предыдущего...)))
__label__1 Нет, никого) — ну вот и окей
__label__1 давай, только кинь вк, а то тут потерчю ссылку:)
__label__1 #HappyBirthdayNickiMinajFromRussia ждем:)
__label__1 Братки сейчас играют в футбол\
__label__1 Пожелайте им удачи,а :D
__label__1 - Юленька, я тебя очень жду. Приезжай к нам поскорее.\
__label__1 Маленькая, сладкая конфета моя :*
__label__1 Ты потерялась словно Алиса но он тебя нашел))))))
__label__1 1:0!!!)) #спартак #спартакмосква #spartak #spartakmoscow #fcsm #фксм #moscow @ Дом 25
__label__1 Охохо, какие страсти однако :D главное чтобы все не вышло из под контроля
__label__1 Как ты относишься к таким именам как Ангелина,Алина и т.д?)
__label__1 Что делает Аня после 20-ти часов в дороге? Аня готовит борщ :)
__label__1 О, вcе-таки я был прав:)Ее нет. Значит Домашка выполнена на 100%
__label__1 Отгремело! Было круто! Впереди Москва!)))) юху! #legendyretrofm
__label__1 привет,крошк:-) хорошо:-) ты? Я в гостях,ты?
__label__1 С каждой девушки по ретвиту :* ♥
__label__1 Энэ аргийг ашиглан iPhone 4S - ийн battery асуудлийг янзал :)
__label__1 Мир, с нами и ее многочисленная армия поклонников))) голосуйте за #ХорАлтайскогоКрая на…
__label__1 как?\
__label__1 Я же вижу как Пятюня,\
__label__1 ещё только дорогу к твоему дому перебегает..\
__label__1 :D
__label__1 Пусть они перестанут кидать эти фото и видео. Я же умру щас))))
__label__1 музыкальные диски)) \
__label__1 нет, а ты?)
__label__1 Сдала 1ый зачет по ПДД )))) главное не сдавать обороты
__label__1 ахахах, а ты смешной, как я посмотрю)) гугли САРКАЗМ
__label__1 Случайно наткнулась на недорогой фотоссет )) устроить праздник для себя
__label__1 сегодня чисто с девочками) с моими любимыми девочками
__label__1 Ааааа))) 3 часа уборки и полное удовлетворение)))) комната блестит) и я разобрала 1 ящик! Я его года 3 не разбирала) ааа
__label__1 это побочные эффекты,)) а основное назначение?
__label__1 Поучаствовали во флешмобе в "Капитолии". Было весело, фотки скоро. Сейчас — на каток! Ура чудному воскресенью!:)
__label__1 ну ладно ты меня разоблачила \
__label__1 каждый день :D
__label__1 есть,на юго западе \
__label__1 Жилищник открыли,где то неделю назад уже)
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 квартира с кошкой! Помню, ты предлагала такой сервис!) живешь в чьей-то квартире, а взамен ухаживаешь за котиком;)
__label__1 Fj вообще крутейшие, заряжаете энергией прям! :)
__label__1 точно, и комп туда перетащить надо :D
__label__1 вредно не хотеть;) что ты разрушаешь мои детские мечты?))
__label__1 да я ботинки купил азазахазах:**
__label__1 БЛАГОДАРЮ С::\
__label__1 ПРИЯТНО ТАК)
__label__1 И абсолютно внезапно приобрести пару новых брючек - check! Вы великолепны! Ваш день был мегапродуктивен, можете пойти пожрать :D
__label__1 Детская мечта Кости:)) мнооого лего:)))
__label__1 РАССТАЛИСЬ? ДА... И? ПОХ*Й, ПЛЯШЕМ!!)))) 0
__label__1 во, я про такие говорила. В Галерее такие стоят, например.) крутые
__label__1 №313007/1 господи) Нужно просто, чтобы кто-то написал плагин для gajim. Рехнуться можно каждый раз вводить номер поста, н
__label__1 Кусочек лета) И сразу становится теплее))
__label__1 ахах что верно, то верно))
__label__1 После аквааэробики:) @ Спорткомплекс "Екатерининский"
__label__1 Ты меня добила) Я сижу плачу от счастья) Я тебя так люблю
__label__1 ооооо,это не те,про которые ты не так давно писала?)
__label__1 кас такой няшка ^_^ #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 решил съесть творога после бани - смотрели как на химика )))
__label__1 а по нашему матче со Звездой все никак не решат,в ожидании)
__label__1 Сколько безысходности в этом лице..:D
__label__1 не совсем) с Соловьёвым
__label__1 да я пью,но чета не легче..Ну ниче,пройдет))
__label__1 Выпросил у мамы 250000 - потратил только 110000))) Какой же я молодец))
__label__1 ахаха)) НЕТ! это будет мой личный повар и доктор)
__label__1 это тебе спасибо что начала меня читать \
__label__1 меня в следующий раз зовите:D у меня хороший вкус...в жратве...
__label__1 сегодня у моей Анютки День Рождения С:\
__label__1 , красавица, с праздником тебя любимая, всего тебе самого-самого:* h…
__label__1 ахахах:))
__label__1 ти хоч зі мною в Ашан чи маєш з ким?)
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — так как вчера)
__label__1 в последние дни подсел на судоку, что идет в комплекте с убунтой. весьма занятная игрушка. и кстати написана на питоне)
__label__1 нужно провести референдум \
__label__1 "как нужно казнить януковича, азарова и ефремова?\
__label__1 б) повесить"
__label__1 Билеты туда и обратно на новый год взял)) #петропавловск #новыйгод
__label__1 он уже 14 лет работает:) особенно,когда диана мозг выносит:Dа это у меня лучше всего получется
__label__1 это официально, а так там сотни тысяч сейчас)
__label__1 а ягодки - когда в 15 лет беременна вторым ребенком?)
__label__1 Игра ногами - определенно фишка вратарей "Спартак" )
__label__1 Через несколько дней мне будет нечего есть :) Поставил ленту с фриланса себе в почтовик... пока она не подгружает новые п
__label__1 Аааа, так классно в лесу*_*
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 остановились на Таиланде в конце февраля))
__label__1 литра 4 литра:D\
__label__1 я 2 литра минералки,0,5 пива\
__label__1 и вуаля,я готова повторить подвиг)))ахахха
__label__1 - Не хочу это геморойно .__.\
__label__1 © Соломон и Дантелион :D
__label__1 Спасибо Степе ! Родной ))) Урарарарааааааа!!!!! С Победой, КБ!
__label__1 АН залуус :-) Нэг үе цэргийн дарга нар, зохиолчид, дараа нь бөхчүүд моодонд орсон гэлцэх. Өнөө цаг ямар эрчүүдийн…
__label__1 офигенно выспалась#пол дня проспала, ты проснулся?)
__label__1 хуже было бы, если б ни на одном не была) а так - получила свой заряд концертный
__label__1 а по остальным предметам , все норм) по русскому особенно . единственная тетрадь где нет даже 3
__label__1 "Первую игру в доту помню лучше чем первый поцелуй." ахахаха,даа)
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 может ты сама сделала их друзьями в своей голове?)
__label__1 Сижу на кухне. Пью чай. Учу партии.\
__label__1 Люблю сегодняшний день. День недели, простите, не помню)))))
__label__1 \
__label__1 Гласное, чтобы шерсть не свалялась)))
__label__1 Крутая поездка, крутые люди ! Всем спасибо:) #юургу70
__label__1 #Новогодняя реклама #CocaCola по телевизору) #празднике нам приходит)
__label__1 Я нереально счастлив,парни...ну ее эту игру,весной все будет по другому))))Главное победа,фуууух
__label__1 хорошо-хорошо. ты тоже шапочку там не забывай надевать. это я так.. это самое - заботу проявляю )
__label__1 никак не переубедить, ска, мой мозг кипит
__label__1 КОМУ СИГНУ? СДЕЛАЮ КАЖДОМУ)) ДЕЛАЕМ #RT
__label__1 Это было в первый день зимы :-)
__label__1 Азарову, на доступном и понятном ему языке:)
__label__1 А что ж в России то все такие обидчивые сразу? :))))
__label__1 Сидела себе тихонько дома, но вдруг вспомнила как чихнул мальчик и сижу теперь ржу)
__label__1 А мы тут с огромными крабами деремся)\
__label__1 Нам с султаном скучно)
__label__1 Вот Акции - :)Что касается ТВ, то 1 и Россия будут вещать в HD,если у вас имеется приставка.
__label__1 Очень важная победа в конце года) привет, перерыв в чемпионате :)
__label__1 65 лет / Пацан ваще Сталлоне :)
__label__1 не хочется конечно)) но ничего не поделаешь...
__label__1 ёёпрст) *мне тебя к себе домой* и там УБИТЬ!!!!
__label__1 квас с виски очень даже ничего :) очень добавляет шарма после пива баночного
__label__1 Whiplash.эта песня из альбома When The Sun Goes Down))
__label__1 Вот и прошел этот день; ) Спасибо всем за поздравления и подаренное внимание #citylab #офис#отметили…
__label__1 Приглядела тут звуковую карточку взамен встроенной в ноут Ня, хатеть, прям завтра поеду и куплю!)
__label__1 да вроде у него никогда проблем со стилем не было:D
__label__1 спасибо) всем понравилось!
__label__1 Бл, мои друзья такие идиоты :D
__label__1 #лента , а #зима в Украине начнется через 2 часа . #22:04 Россия, вам везет, поздравляю с зимой :)
__label__1 и я!!! а мне понравились обе части! жду следующих))
__label__1 #HappyBirthdayCoreyTaylor\
__label__1 О, круто! \
__label__1 Пол ленты поздравляет Коряна))\
__label__1 Я думал, от силы чуваков десять будет
__label__1 ага:D\
__label__1 настало время твитов с тегами :D\
__label__1 #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 я может тоже в интернете почитаю что-то)
__label__1 Пиздец теперь все знают что я был там) ну Заебись)
__label__1 АААААААААААААА СЕГОДНЯ 4 ЧАСА В МУЗ.КОМЕДИИ ПРОТАРЧАЛИ!!!)
__label__1 спасибо,Лидия! И ВАМ добрейшего зимнего воскресения!:)))
__label__1 да что же вы все оттуда ахха) я из омска. россия
__label__1 Ну я гул и Слул со мной :D
__label__1 я тут взяла тетради,чтобы переписать материал, ка котором не было. Знаешь, лучше бы не брала:D
__label__1 дождалась,ура,сегодня из пневматического ружья стреляла)))
__label__1 все с тобой))организуем общий совместный новогодний фотосет)))
__label__1 
__label__1 Это Вы о юге-то России говорите?\
__label__1 А, что остальным делать?\
__label__1 нельзя же просто так взять и фильм посматреть... нужно ведь обязательно в тви написать, что села за просмотр) и название ещё..
__label__1 хехе согласна)) момент "Я ФЕЕЕЯ" просто шикарен)
__label__1 Автоматический генератор пользователей создал такие прикольные ники, что хочется брать и юзать :)
__label__1 дааа, ужасно устали ногам жопа, но мы это сделали!!)
__label__1 ..которая ложила на все их правила )) их всех это бесит )
__label__1 Покривляться...а почему нет?!)
__label__1 Это самый маленький и милый рак,которого я видела)))пока поживёт у нас в аквариуме,а потом отнесём в…
__label__1 Ты любишь радужных единорогов? я да:)#AskClapp
__label__1 Всех мясных с победой )) " С победой, красно-белые! 1-0, гол забил Уорис. Уходим на перерыв в сезоне в хорошем настроении!"
__label__1 Q: А я теперь знаю, что это ты мне эти анонимные вопросы задаешь) Если хочешь узнать как я это узнаю, то... A:
__label__1 Кто попал под объектив я не виноват)) фотовоскресение
__label__1 "Так что пока что не занимайся с ним сексом)"\
__label__1 ахахах, насмешил
__label__1 так будет лучшеРадость измеряется в улыбайтах и гигалыбах!)))
__label__1 Пираты Карибского моря на 1 канале. 1 канал радует :)
__label__1 обязательно, я тоже скучаю <3 напиши адрес в дм :)
__label__1 дааа,сегодня еще лучше погода,можно повторить))
__label__1 Мама сказала, общайтесь)
__label__1 Аидуська привет)) ты сень идешь на каток в Алау?)
__label__1 ахахахаха, а думала что ее взломааалиии!!!:)))) куриные мозги:)
__label__1 Захожу тут в операционную, а там... Hi, Neo! Welcome to the Matrix. Будущее оно рядом :)
__label__1 переписываясь с понимаю, что она одна из лучших моих собеседников:) Машенька, спасибо тебе большое:33
__label__1 ладно, черт с ними. 3 очка есть, это ок :) Теперь надо желать лютых обсеров Локо и Зениту, ибо нефиг!
__label__1 видели бы вы,как я сегодня на даче от комаров веником отмахивалась: соседи в шоке!)один пар
__label__1 я решил написать упрт фф с ATL, сиреной и паниками :D #яидиот
__label__1 Ахахаха окей :D Скиллеты всё равно ещё не появились. Сейчас идет РАЗОГРЕВ!!!!
__label__1 Добрую половину дня просрала, но остальной день надо провести как пологается)) С книгой, кружкой какао и в тёплой пижаме...
__label__1 хароооош) Уорис я в тебя верил, маленький гениий, хаарооош) 1:0..с победой красно-белые братья и сестры)
__label__1 аеее гулять ночью великолепно! \
__label__1 Всё в снегу, тишина и не одной живой души, кроме нас)
__label__1 я написала все, но,честно говоря, я посмотрела парочку у соседей.\
__label__1 Какую-то бредятину писала, ну да ладно)
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 Лауреатка всероссийского конкурса.Умничка:*
__label__1 13 декабря будет уже 6 месяцев с любимой! И 13 декабря выходит альбом меззы)
__label__1 заходи милый ко мне на страничку,статусы читай,фоточки смотри И локти кусай)Ведь я счаст
__label__1 какая погоодкаааа *__*\
__label__1 как раз под стать к этому дню)
__label__1 Фланги не работали, Хурадо съели, Барриос традиционно мёртвый, глубины состава нет. Есть над чем работать. Ждём весны)
__label__1 Заставила какого то парня в баре прмыть руки после туалета) я думала, это нормальное явление, нет?)
__label__1 сама не поняла :D просто поплакать что ли захотелось :D\
__label__1 как это ничего нового? Не поверю :В
__label__1 Принял участие в гимне Russian Music Box) Мелькнул пару раз)) Все Звезды - Реальна Только Музыка:
__label__1 "Один дома"-фильм на все времена. конечно, ничего шеедврального, но она чертовски милый и добрый:)\
__label__1 #Home_Alone
__label__1 Сижу смотрю про зайцев бешеных, хахаха!\
__label__1 Такие тупые)
__label__1 ахахахахаха эй ты Серго блять, ДА ты популярная!! — можно и так пошутить)
__label__1 я тоже хочу отправить, это как и где, ну-каа?)
__label__1 ахах я даже фен не доверяют себе брать, ибо один раз он у меня как-то загорелся. У меня даже фобия скорее всего:D
__label__1 ТАК держать фотоаппарат может только ))) реально крут...этого не отнимешь!!!
__label__1 Приветствую нового Читателя ;)
__label__1 Наадам дөхөнгүүт Санжаадамбийг гарууд архи уулгачаад бдаг бхаа :)))
__label__1 ЛЕНТА ВСЕ ЧИТАЕМ ЭТУ ДЕВОЧКУ! ОНА ОЧЕНЬ МНОГО ЗНАЧИТ ДЛЯ МЕНЯ!ЧИТАЙТЕ ЕЁ РАДИ МЕНЯ! БУДУ ОЧЕНЬ БЛАГОДАРНА) СПАСИБО:*
__label__1 офигеть :D но ты слишком много о себе думаешь, если решила, что я все это прочту :DDD
__label__1 вапщито по ХарриЛуйкеЛимуркеНайлушеЗейнуше \
__label__1 И не надо мне тут ля ля :D
__label__1 нихрена я не пожалею,в прошлый раз не пожалела,а в этот тем более)
__label__1 Всем отличного дня,дамы и господа) - Planet P Project - What I See - YouTube
__label__1 пиздюлей кто - то хочет :D я тебе на ф - ре их организую!
__label__1 атлищна) только спать хочу,просыпался 6 раз ночью,я молодец. А ты как?)
__label__1 Культурный шок: на самом попсовом радио города внезапно играет Placebo. :)
__label__1 Но вообще да, "попробуйте выехать из Минска и приехать еще раз" какое-то :)
__label__1 Я глубоко извеняюсь перед девочками,ведь я там уже много чего передумала)
__label__1 Специально для российских СМИ! На Майдане больше 1 000 000 Свободных Граждан Украины! ))) #євромайдан
__label__1 вчера от тапок отлетела подошва,и я ходила по дому в толстых шерстяных носках))
__label__1 ну вот я тож хд Всё збс, я ж выспалась :))))
__label__1 Уооорииис! С первым голом за Спартак, мужик) Супернервный матч, с победой, КБ)
__label__1 Всё в снегу! Это красиво! :)
__label__1 Алсу) #песнягода #музтв #работатакаяработа #олимпийский
__label__1 Лента седня ваще как не лента...никто ниче не пишет..все ВСЁ держут в себе)
__label__1 Сегодня День Рождения прекрасного человека, милого и доброго. Поздравляю Всех благ!:) #Самара
__label__1 снеговика ебанем?:D
__label__1 Тогда продолжайте про вино))
__label__1 Наадам дөхөнгүүт Санжаадамбийг гарууд архи уулгачаад бдаг бхаа :)))
__label__1 какая туса без них, сестра?)!
__label__1 там можно было писать, если не прошел заочный тур )
__label__1 Лимонная вкусняшка и обжигающий кофе. Так сложно выбирать подарки))) @ Patisserie Garcon
__label__1 хех, говорить "на баш" уже не модно. модно говорить "на жуйк" :)
__label__1 иди с ними, пускай тоже послушают укр рок)
__label__1 новости дня:\
__label__1 1) я пересматриваю Десятого\
__label__1 2) ОНИ ОДИНАКОВЫЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
__label__1 Турбазу можно переименовать в бухбазу когда на нее ездят школьники:D #RU_FF
__label__1 - Ты всегда будешь реветь на этом моменте? \
__label__1 - ... я не ревуу ТТзТТ \
__label__1 - Заметно :D
__label__1 Идея-супер!) Фото скину позже! По поводу музыки-нужен опрос!)
__label__1 привет, как ты?\
__label__1 Я получил адрес марсов. Теперь я буду преследовать их ночью:DD #mtvstars 30\
__label__1 Seconds To Mars
__label__1 Надо у брата будет спросить, когда Бубнов его тренировал, он такой же как щас был)
__label__1 ещё одна сочинялка по английскому успешно написана :D
__label__1 да я как бы лет 5 в ней :) первое образование халат, работа халат
__label__1 \
__label__1 с его пождержкой грех не сдать)\
__label__1 \
__label__1 #mtvstars 30 Seconds To Mars
__label__1 хапхааа точно также в эльдорадо)) комбйн на сайте 8, в магазе 12,5) я охуел)
__label__1 ну я же тебя совсем не знаю,это не прилично))))
__label__1 Как же я люблю репетиции с этим неуправляемым Валерой) хорошая работа, ребят) надо выступать)
__label__1 Какой цвет лучше ?)Темнее или светлее покрасить?
__label__1 Песни из #Молодёжка повсюду, от универа до кафешек :)
__label__1 хахахах)лучше:?лучше кого:?ахах)пускай пиздуеееетт)
__label__1 Это да ) Последствия урагана Айгуль )))
__label__1 очередная книга прочитала-и жизнь как будто закончена)что почитать рыжему котейке?только не кинга
__label__1 если получится:)
__label__1 хочу поговорить, и все расставить на свои места насовсем, только смысла нет:*
__label__1 Посчитал лайки на своей странице в Лайкомере. Результаты на картинке :) Запускайте тоже:
__label__1 Предлагаю написать друг-другу бумажные письма. Если кого-нибудь заинтересовала эта идея, то пишите, не стесняйтесь;)
__label__1 сегодня день отжига в ленте у меня, один Пумбу ищет, другая "нормальная"))))))))))))
__label__1 Домашняя жд - это так круто, много фана и смеха. Поднимает настроение и успокаивает)))))
__label__1 Потом мы пошл к Фраюшке^^ И что бы зайти я купила 2 рулетика и спиздила кофе:D
__label__1 Красавица Востока, ты так одинока! Ты мне свое личико открой, ой-ой, нет, уж лучше закрой.....))
__label__1 Как романтично писал Вольтер даме своего сердца: "Целую кончики ваших крыльев" ммм...)
__label__1 И это правильно, товарищ Юльчик! Я тоже так думал, но хотел услышать Ваше мнение)))
__label__1 Можно ли остаться просто друзьями с человеком, которого ты когда-то любил? — нет)
__label__1 Сколько времени тебе требуется, чтобы собраться утром? — 25-30мин. :D
__label__1 доо, я просто этот тви создала для кумира, и она из Америки, я общаюсь с ее фанами, они многие тоже не русские :D
__label__1 Орбакайте ) #песнягода #олимпийский #работатакаяработа #россия
__label__1 И все же безумно приятно,когда старые друзья и те с кем давно не общаюсь возвращаются вновь.Общаюсь с еще большем желанием с ними;)
__label__1 Сезон покупок новогодних подарков объявляю открытым)))
__label__1 Я купил хёну подааарок на ДР :) Я горжусь собой :) Вы ведь изыщете для меня время? :)
__label__1 впервые в жизни готовлю что-то дельное)Супец с фрикадельками*_*
__label__1 Прикольно!Тоже хочу сделать только стиса!):3
__label__1 ... Не передать мои чувства на самом деле)))))) ...
__label__1 Нагулялись .теперь чаек пить:)
__label__1 люблю почитывать вашу переписку :)
__label__1 1. Самоутверждается за счет другого\
__label__1 2.КОМПЛЕКСЫ))))))))))))))
__label__1 Так :) #WorldCup2014
__label__1 жуйк. а посоветуй игрушку типа вторых демиургов? чтоб играть только мышом, раздумывая стратегию:) Посоветовали попробоват
__label__1 А я тут печенюшек испекла) #печенье #готовка #cookies
__label__1 я уже вчера курнул сижку, чтобы не сходить с ума и не париться по этому поводу) но по игре больше отскочили, чем додавили))
__label__1 Это хорошо))
__label__1 это радует) а то Черевашко тоже скучает по тебе,некого подколоть)
__label__1 Я всегда с собой беру......тонну таблеток.....которые я,к тому же, не правильно храню :-D
__label__1 Смотрю новогоднюю красную шапочку)так люблю эти ежегодные мюзиклы
__label__1 спасибо дорогой)
__label__1 Аюбхон))) @ Торговый Центр Пойтахт | Poytakht Shopping Center
__label__1 Не спать с пятницы - могу,умею,практикую!)* Спасибо любимой Юле!:)*
__label__1 Мама ходит в эльдорадо а я стою с цветами и жду ее у магазина)) она даже не подозревает об этом)
__label__1 Это воскресенье уже ничего не сделает лучше. Кровать и сверхъестественное)
__label__1 там приходили дети, которые не прошли, и писали)
__label__1 ахаха,с Найлом из Челябинска которому 13 лет:D
__label__1 там судя по сюжету вообще все было отлично)))
__label__1 Все в Must Have!)) Тут круто!)))
__label__1 все возможно.а может эта тайна уйдет со мной и Лизой в могилу)
__label__1 #mtvstars One Direction и выводим ,и стораемся!!!!! :D
__label__1 а фотка есть? он хоть где-то в кадр попал?)
__label__1 Прямая трансляция с майдана)
__label__1 ты меня с собой не путай,это ты у нас лох по жизни:DD\
__label__1 А так,я хорошо,ты как?
__label__1 верну завтра =) не переживай, я помню х)
__label__1 с ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!!!!!)) ВСЕХ БЛАГ ТЕБЕ )
__label__1 Аля! Я искренне ценю всех, с кем общаюсь... А потому, не надо все сводить к... Я не это имела ввиду! Честно!)
__label__1 И чувства пропали. И слава Богу! Сухарем быть лучше и легче))
__label__1 Наконец-то ушол с винды на линукс, и ведь нравится )))))))
__label__1 все началось с Ваниного "ржу, как морж"\
__label__1 Настю понесло :D
__label__1 Больше чем пол года на будильнике стоит трек eminem -beautiful\
__label__1 При прослушке появляется желание лечь спать, правда )
__label__1 ахахах.) первый курс .*\
__label__1 Прости меня, мне тоже непросто говорить правду. =) #TEAMFOLLOWBACK
__label__1 У тебя не получилось бы сделать это получше. .. ^_^ /../ #RU_FF
__label__1 фанатики !))))Да здравствует анархия!Умными сказано,что она МАТЬ ПОРЯДКА!)))
__label__1 Думаю уже скоро выйдет трек, совместно с " S.O.L " ))
__label__1 Кевин Я тебя люблю но и ненавижу одновременно!!!=)\
__label__1 #mtvstars One Direction
__label__1 Фотографии буду слать через мобильную прогу от яндекса. Надеюсь, что денег на телефоне хватит. :-) Да, сегодня у нас опят
__label__1 КОМУ СИГНУ? СДЕЛАЮ КАЖДОМУ)) ДЕЛАЕМ #RT
__label__1 пхах, хотела бы видеть как они дружат:))
__label__1 чем ближе Новый Год,тем больше происходит хорошего)
__label__1 ИТАК,ЛЕНТА,Я СЕГОДНЯ САНТА,КОТОРЫЙ ИСПОЛНЯЕТ ЖЕЛАНИЯ:3\
__label__1 
__label__1 ТОЛЬКО ЧИТАТЕЛЯМ:3
__label__1 Готовлюсь к Новому Году))^ #снег #мишура #олени #дедмороз
__label__1 Южно-Сахалинск - после капремонта возобновил работу логопедический детсад «Буратино», на 60 детей. Дворец.)
__label__1 Ахаха :) я тоже про литру сразу подумала, а в том году в экстрасенсах расследовали гибель Маяковского :)
__label__1 как же хорошо быть девушкой ^^ ахах атаахтыы,атаахтыы сылдьа5ын :)
__label__1 ^___^\
__label__1 Будм уроки делать.\
__label__1 в 4 к Наташе.\
__label__1 ухухуху рада)
__label__1 Я видела вас недавно на новом рынке, вы покупали себе рубашку. >:-D #ff
__label__1 заведи себе хранилище для таких ссылок, не сори в ленту)
__label__1 пхахаха:D\
__label__1 не только я тебя ненавижу,а ещё и другие анонимы... — да ладно?! что? умный такой?
__label__1 Ого) вот это у меня настроение)\
__label__1 Хоть что-то хорошее за выходные)
__label__1 В дверь позвонил кальянщик в тюбетейки и с углями! Ошибся этажом. Соседи, видимо, еще спать не ложились;)
__label__1 Еще я соскучилась по , , , :****
__label__1 Все было просто супер) большое спасибо за приглашение и всем присутствующим тоже спасибо❤️
__label__1 спасибо максим)
__label__1 Как там твоя нога, кстати?
__label__1 Как круто сидеть с семьёй за одним столом и играть в домино:)
__label__1 у меня просто сборище разнообразных друзей) с мордовиной ржач, с элей любовки, со смирнухой косяки, с горбуновой разговоры…
__label__1 Прекрасный подарок!!!! Огромное спасибо)
__label__1 Выпало двойное предсказание!!!;) оба понравились!
__label__1 Гибрид и 2-ch — boro2.ch. Только для линуксоидов :)
__label__1 А зачем свежее, если это всегда актуально? )
__label__1 я очень боюсь падать на лед, мне невозможно больно))
__label__1 А давай поиграем в "утюг"... Я буду плевать, а ты шипеть))) 0
__label__1 ехали сегодня на игры.. какие то парни закидали тешку яйцами:D
__label__1 Пойдём погуляем )
__label__1 Нет, меня определенно пугают скучные будни. Приятно осознавать, что хоть иногда получаются отличные выходные :)
__label__1 ну, лучше, чем экономисты) и на футбол успел)
__label__1 не знаю еще) смотря сколько ща шляться буду)
__label__1 Последний день в Эль Фуэго, купил пару шоколадных тортов и бутылочку текилы из сто процентной агаавы, тут праздник)
__label__1 по вам тоже очень буду скучать ,но я всего на три четыри дня это хоть радует)
__label__1 - Это ж какой надо быть блондинкой, чтобы ездить на розовом хаммере? - счастливой )
__label__1 Нет терпения :) #xmas #newyear #christmas @ общежитие МАИ
__label__1 Ростовские болельщики проводили #Спартак на каникулы))
__label__1 одиноким! Не грузитесь вы так по поводу 14ого февраля!В этот день,между прочим,масленница!!))Давайте пойде Всем
__label__1 Снизу вверх читайте)
__label__1 правильно.:D\
__label__1 едьте в канаду. будешь мне оттуда письма писать, а я буду наслаждаться своей тленной жизн…
__label__1 где я Наре написала про оттепель))не знаю зачем :D
__label__1 Президент Германии бойкотирует Олимпиаду в Сочи Небось папка где-то под Сталинградом прилег? ;) )) Л…
__label__1 Точно - читай предыдущую стр., пост №9.)))
__label__1 Жуйк, подскажи хороший рецепт, хочется на нг заварить)
__label__1 Не должны были пропасть запасы Айечки сыра mascarpone :) Tiramisu готов :)
__label__1 как будто в детстве :D катались с Нюшей на горках в площади Ленина :D
__label__1 а еще мы с Сикером уже почти надумали завести шиншиллу. живую :))
__label__1 Снова таким лохматым не буду ещё долго)
__label__1 в 4 к Наташе.\
__label__1 всё таки пупок пробью.\
__label__1 Брать шорты брата?\
__label__1 Да да,конечно!)
__label__1 Мой психиатр сказал, что я не смогу захватить мир. Наивный раб.)
__label__1 Началось старое доброе тестирование... дроп так и сыпется в мой инвентарь, а сколько опыта я получаю... :D
__label__1 2) развёртывать; расчленять \
__label__1 Нет, ну все правильно, тащемта.
__label__1 О!! Я гений! Я придумала, что подарить мужу на новый год. Никому не скажу, конечно, но он точно будет рад. :)
__label__1 Мне понравилось видео "Ну очень злой пес 2) + Моська катается на хвосте))"
__label__1 Мне становиться страшно, когда меня начинают читать какие-то серьёзные люди... Они меня не выдержат!:D Я же загажу всю ленту им!:D
__label__1 Весело погуляли с братом))\
__label__1 #mtvstars One Direction
__label__1 \
__label__1 " У нас собираются открыть православный театр. ))". Энтео руководителем назначьте
__label__1 Красота!) Путин, всё пропало! В Москве прохожие продолжают бить чеченцев — Sputnik & Pogrom
__label__1 ИТАК,ЛЕНТА,Я СЕГОДНЯ САНТА,КОТОРЫЙ ИСПОЛНЯЕТ ЖЕЛАНИЯ:3\
__label__1 ИНФОРМАЦИЯ НА ФОТО)\
__label__1 
__label__1 ♥ #HappyBirthdayIanFromRussia Йен, почувствуй нашу любовь :***
__label__1 в ожидании с надеждой у "Надежды"....))))
__label__1 Хочу ходить на тренировки снова,а то обожралась уже :D Но.. :С
__label__1 Она выбрала ЖЧ, а мне достался Гоблин. Она герой, а я злодей ;)
__label__1 ааа. Так ты анфолловнула)) вот в чем дело, не угодила тебе xD
__label__1 я хочу рассказ о том, что еще придумали :)
__label__1 Катюш с днем Варения!!! Всего самого наилучшего! :)
__label__1 Женя, надо Лукасу на Новый год мешок с картошкой подарить)
__label__1 Наверное многие помнят эти билеты)года З-4 назад чуть ли не каждый ходил на дискотеку в Айсберг каждое…
__label__1 огооо, спасибо снежочек любименький :**************…
__label__1 гугл точно что-то подозревает :DD
__label__1 минутка милостей \
__label__1 Мимимишный\
__label__1 Милый \
__label__1 Упоротный\
__label__1 Ито тыы:*
__label__1 "Ален, ты же фикрайтер!" Спасибки за поддержку и что напомнила)) - но что я сделаю если мыслей реально нету?..
__label__1 Теперь у меня есть "Антология Fallout": Fallout, Fallout 2, Fallout Tactics. Эх, классика)
__label__1 На самом деле, ситуация на Майдане очень печальна. Сразу осознаёшь, сколько в Юкрайне глупых людей :")
__label__1 Чууудо моё^^\
__label__1 те у кого есть дети самые счастливые люди в мире)
__label__1 в книге все почти точно так же, только намного ярче и эмоциональнее. книга - шедевр и с фильмом в сравнение абсолютно не идет)
__label__1 не, не, ты же шаришь матан f.e. - тебе можно обойтись).
__label__1 Здравствуйте Госпожа. Как можно попробовать?)
__label__1 я что одна такая бешенная и дома и в школе:-) Я на учете в школе
__label__1 Готов подождать хорошей игры до след.сезона,который начнем чемпионами) ВСЕХ КБ С ПОБЕДОЙ!!!! \
__label__1 Вымучили,да и ладно
__label__1 ааа,спасссиибо за такие теплые пожелания,родная!!1:*
__label__1 Мы же русские)
__label__1 по ходу это будет очень непросто, постараюсь))
__label__1 приятно,да?Лично у меня даже настроение чуть поднялось)
__label__1 Почему меня выносит с этого фото? :D
__label__1 ни в коей мере не принимайте на свой счет. Но в основной массе все таки они причина. Да по сути женщина вообще причина всему. ))
__label__1 да ладно))) значит у нас с тобой один часовой пояс щас. +2 от Москвы) я через пару часов в Чили буду)))
__label__1 Вот занятие в .Добруше для людей:полчаса ждать автобуса,что бы 10 минут проехать)\
__label__1 Сегодня сам стал жертвой этого...
__label__1 Или так, но это уже когда мне грустно:)\
__label__1 #музыка #гитары #веселюсьоднакакмогу
__label__1 Нам было весело) @ база отдыха "Парус"
__label__1 Одни пишут Бри про хуи, другие пишут ему анекдоты...\
__label__1 Вот почему я люблю этих твиттерских:)
__label__1 Первый сеанс! Заживет и продолжим)
__label__1 Я еще раз убеждаюсь что Орлов настолько охуеный пацан что смотрит Дом 2))))
__label__1 Сегодня утром включил мелкому 2х2, а там halo: legends. В итоге мелкий играл с мячом, а я на два с лишнем часа завис у ящика)))
__label__1 Увидела #ГероиНашегоВремени !)они среди нас и они реальные,а не комиксы!горжусь Россией и такими людьми среди нас!
__label__1 оно очень красное,не так ли?:D\
__label__1 ахахаха Ваааня)
__label__1 та знаю, что два, но я не знала что там) по каким дням?
__label__1 знаете что? недавно узнал про очередной конец света, а короче говоря, где-то в 20-ых числах на нашу планету должен свалиться метиор!\
__label__1 \
__label__1 :D
__label__1 я не люблю ексо\
__label__1 посоны, несите костер, будем сжигать меня :-)
__label__1 Как деактивировать кота :D
__label__1 я мастер выбора фильмов)) тыкнула в фильм и опа!Нил Патрик Харрисон
__label__1 спасибо, что читаешь меня:33 зейни тибе:3 :*
__label__1 Зря - в смысле давно надо было!) Как сам?)
__label__1 Молодцы, счастья вам :) — спасибо))
__label__1 ааа)) это реально ужасный момент был. я то думала ты 2 часть смотришь)
__label__1 эта фраза меня еще со школы бесит :))))) у кого-то каждую пятницу "по последней и завязываю" как будто :)))
__label__1 Мое стихотворение опубликовали в одном хорошем журнале!)))Ураааа)))
__label__1 до 16:55 успеешь?;D\
__label__1 и да - я залезла на чью-то машину и целовала памятник)
__label__1 Жень, ты чего то на негативе последнее время пишешь. Солнца отсутствие? Будь добрее)))
__label__1 сайн :-) энэ жил өөр цоо шинэ ажил таницууланаа. Бэлтгэж эхэлж байгаа. Танд урилга хүргүүлэнэ тэр үед :-)
__label__1 он просто мне в голову пришел :D
__label__1 Блин,любительница нечаянно ставить лайки в аске,вот что значит жирные пальцы )
__label__1 Надеюсь на то, что завтра будет тоже отличный день....)
__label__1 Ну чай, малина, потом 200 перцовочки и под одеяло =)
__label__1 окунемся в лето) фото как я делаю фото в зеркале @ ЗАГС
__label__1 Теперь у меня дома\
__label__1 
__label__1 Никогда так не хочется работать, как после пробега 70 км там, где и лыжник с трудом пройдет :)
__label__1 Щас смотрео видос в старкрафте втором, там рендер лучше чем фильмах некоторых)
__label__1 #РедкиеЖивотные!!! Вот такая апельсиновая "волосатая" рыбка...))))
__label__1 какой вы ненасытный. Специально же сделали, чтоб не привыкали. Зато вот вечера романа организовали )))
__label__1 А! Я воспитан только по отношению к своей девушке)))
__label__1 лечусь всеми возможными способами!!!!спасибо!))
__label__1 Я такая гостеприимная! Каждый день гости! Хоть и в "Одноклассниках", зато убирать перед их приходом не надо!;)
__label__1 Сижу, тихо- мирно слушаю лекцию. Круто :) Наконец-то можно приложиться по своей бывшей специальности :)
__label__1 Играю в шахматы, пью кофе в одном из лофтов Брюсселя. Достаточно хипстерски?)
__label__1 ахах даа постараюсь :* #MTVStars Justin Bieber
__label__1 Ахаха, это про меня, давай иди ко мне, я тебя ждуу, быстрей:*
__label__1 Ну как же без фотки с ёлочкой:D
__label__1 а почему бы и нет?:D вот не сидела я в универе филфак которого возле кладбища, до половины девятого ночи!:D
__label__1 нет,то ли оставила,то ли украли.но я уже привыкла жить без него.полная свобода действий.)
__label__1 всяко бывает)))
__label__1 Вот так,дверь электрички закрылась прямо передо мной,зато в автобусе теперь с друзьями еду)
__label__1 сегодня концерт в Минске)
__label__1 черт, я так тебя понимаю. у меня аж мурашки по всему телу от ожидания :D
__label__1 подтверждаю, просто кошмар, а не посиделки))) никогда больше к нам не приезжай
__label__1 Нужно правильно произность слово "прошлое". нужно: прошло. ееееее)) 0
__label__1 Голкипер "Донбасса" Лейтон за секунду до подарка от Энлунда:)
__label__1 ска, мне пересмотреть захотелось резко:D
__label__1 Картинка говорит сама за себя))))))))
__label__1 Как ты любишь проводить вечера? — сериала, фильмы, чай))
__label__1 По этому, шеичу сегодня новую куртку купили, только она жопу прикрывает полностью :DD
__label__1 это я помню, я думал ты их иногда одеваешь, как Даша)
__label__1 наврал что не вру :)
__label__1 "почему ты вчера не позвонил после двух бичей в 7вечера?"аа ну ладно,пофиг)
__label__1 спасибо =))) загуляла я )) с вс тебя!
__label__1 Q: аааа,точно!!!))а арифова и ткаченко?или они тоже друзья,но не лучшие?? A:
__label__1 \
__label__1 Рада слышать это от тебя)\
__label__1 У меня плохо, мой муж пропал :с
__label__1 Илья "Черт" Кнабенгоф и я:)\
__label__1 дела возбуждают следователи, а не юристы, но не суть, ибо я на юрфаке ))
__label__1 По биологии смерть\
__label__1 Конспекты да и тема не из простых + задача\
__label__0 хочу скидку на айпад мини на прошедший день рождения(
__label__0 Можно ли в ooffice провести статистический анализ? Если да, то как? Умираю. =(
__label__0 Келлин ты заколебал со своим голосованием все равно 5sos всех победят(((999999(
__label__0 Может мне тоже выложить свой рассказ? :-/
__label__0 что-то странно у нас как-то слова выпадают :(
__label__0 я вообще внезапно соскучилась по
__label__0 где она :(
__label__0 Такая лень в последнее время. А скоро модуль, готовиться надо. Блин(
__label__0 Энэ зураг дээр байгаа "гуурсан хоолойн үрэвсэл" гэж хүүхдэд хичнээн хүнд өвчин гэж санана :(
__label__0 Надо из конфы выходить вечером:( там матов много
__label__0 Обиднее всего что медкомиссиию побыстрее надо для работы проходить( #followback
__label__0 Сегодня день рождение у моей Аня Я ТЕБЯ КРЕПКО КРЕПКО ОБНИМАЮ но это всего лишь текст:(
__label__0 Челябинцы так рады огню, стоя в минус 20 на остановках по полчаса(((
__label__0 для Марса это будет не просто так, и будет ссора (
__label__0 Соседи, сцуки, мстят… подумаешь, в 7 утра музычку послушала..(
__label__0 это выходить через 40 минут\
__label__0 а я так рано встала(
__label__0 Как тут все замудренно, даже не понять мне вас :(
__label__0 я в столовой дежурю ((\
__label__0 Везет,я сегодня весь день в делах езжу((
__label__0 блин(дома убираться надо, мне леееньь :(((
__label__0 уснула((и не написала их....сейчас буду писать,надеюсь успею(
__label__0 щас от голода помру((( пицу только через 30 минут привезут((
__label__0 показалось, что в самом начале вокалист говорит "компилируем софтинку" o_O
__label__0 настроения,приятного и радостного!!!(((Окружения заботливого,доброго,любящего!!
__label__0 Я так устала ((((((\
__label__0 Завтра 7 уроков, очень много задали (((\
__label__0 Хочется уже отдохнуть.
__label__0 такая же фигня((( нет - #ПредновогоднегоНастроения
__label__0 Мне всегда было очень жалко яблоки с синяками(
__label__0 Татьяна Ивановна забыла поставить 5 по праву:(
__label__0 такая же фигня((( нет - #ПредновогоднегоНастроения хз..стареем что ли...(
__label__0 #DeepPurple снова пролетели с Залом славы рок-н-ролла(((( Поздравим, "Нирвану", #Kiss и Питера Гэбриэла #RockAndRollHallofFame #2014
__label__0 Уже и не помню, когда ложился спать до 2-3 ночи:(
__label__0 про quick look ничего :( Странно
__label__0 но она же ... Отвратительна :( хотя тебе норм в ней
__label__0 Удивительное дерьмо творится в русском интернете, ссылка ведёт на быдловконтакт :(
__label__0 мне снились мертвые щенята, пожалейте меня (
__label__0 На улице всего -21 градус, а я мёрзну, как тварь :(
__label__0 Sandy Hook Elementary School shooting. Еще один тупик человечества :(
__label__0 Слим Шэйди так и остался сидеть в клетке(
__label__0 Ощущение, что у меня, в месте, где стоит диван, повышенная сила притяжения Земли(
__label__0 Блин блин блин, еще не хватало, застудила/отлежала шею, по итогу болит еще и вся правая часть головы...я сегодня на обезбаливающих(
__label__0 прошу извинить меня :(\
__label__0 я не успела поискать фон *cry*
__label__0 НУ ПОЧЕМУ ИГОРЬ ХОЧЕТ ГОВОРИТЬ ТОГДА КОГДА Я НЕ МОГУУ(((
__label__0 ох как же мне нравится журнал молоко+ ( ах..вдох
__label__0 Зуб стал настолько острым, что я случайно прокусила себе щеку:((((
__label__0 Интересно, сколько уже чашек кофе я выжрал за сегодняшний день? о_О
__label__0 Концерт Мастера в Челябинске внезапно отменили :(( А я сегодня хотел за билетами идти.. :((
__label__0 На улице так темноооооо((( иду и стрёмно как то
__label__0 В Ижевске жопа квадратная ноги затекли :( \
__label__0 В гранте едем блять :(
__label__0 пожелайте мне удачи
__label__0 \
__label__0 Вот это да!!!\
__label__0 Совсем наглость потеряли((((((((((
__label__0 Посорилась с мамой теперь еду к отцу\
__label__0 Хреново... я скоро еду к отцу который даже не звонил мне ни разу...\
__label__0 Я сейчас собираю вещи...((((
__label__0 Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :(
__label__0 я тогда ему наврала... теперь жалею... Думать надо было=(( 0 Зачем
__label__0 Оказывается есть цветовые схемы не только к кде или qt, но и к qtcurve. Вот эта например: Очень неплохая схема кстати (
__label__0 а как тут не грустить, когда люди пишут что у них зимой под окнами зайчики бегают? :(
__label__0 может это и к лучшему,может эта читалка мне и не нужна,значит так надо,хоть очень ее хотелось...в следующий раз..печально конечно(
__label__0 Кажется, моя голова готовится к апокалипсису - третий день болит :(
__label__0 все равно настроения нету;( у меня.
__label__0 Трудно быть самым умным и красивым..................(
__label__0 Элементарные мелочи, невнимание к которым подводит Идею. Мелочи в юзабилити. Вот пример. Если мы имеем ошибку в строчке (
__label__0 плоховато себя чувствую:( да еще и в столовой дежурю:(
__label__0 ооо, прошла целая вечность, как это меньше месяца, я отказываюсь понимать ( :O
__label__0 она ж еще после ЕГЭ расклеилась полностью(
__label__0 вот блин, я поспала и мне совсем ничего не хочется делать(
__label__0 Любовь это-ваза,а ваза стекло,а все что стеклянное бьётся легко..(( #RU_FF
__label__0 И какой сейчас еще срез по алгебре?!:(\
__label__0 я неоч,голова болит :-( сам как? :з
__label__0 Но мы пиздец по ней скучаем!!((
__label__0 Совсем заболели с Изольдой, сидим на географии, умираем :(
__label__0 2 недели до НГ, а у меня даже мандарины не чищены... \
__label__0 :(
__label__0 Сколько много выходных.... устал уже отдыхать(
__label__0 Где в висте редактирование ассоциаций для расширений файлов? В "Свойства папки" нет :(
__label__0 потеряла резиночку от наушника. печальболь((
__label__0 я неплохо.правда забыл скушать яблоко,щас хочу кушать(
__label__0 Мой организм это какой-то п#здец!!! То 2 дня температура...то затем желудок отказывает...((( завтра выходной возьму!!!пош
__label__0 Зашла на аск,там опять куча вопросов про Марка... :(
__label__0 Вот и вышел с русского, но зам алгебра:(((
__label__0 Өөрөө ч хохироод балай юм:(
__label__0 Аааа беда беда , мои духи закончились :( У мамы денег нету , сказала после Нового года купит ,капец я без духов :(
__label__0 Домой хочу:( у меня нет настроения а Валя и Регина шаманы.
__label__0 У меня че то было в понедельник по матану мне это не нравится:(
__label__0 Всё это вызывает массу внутренних противоречий :|\
__label__0 Да и неизвестно, что именно "бить"
__label__0 Я заболела, у меня нет голоса, хотя в чем проблема, меня все равно никто не слушает:|
__label__0 я тебя читаю, но видимо не заинтересовал(
__label__0 На физ-ре делали елку в актовый зал.Можно было не переодеваться,но нас заставили:(
__label__0 11В ,вы че охуели?! где вы вообще нах пропали?!(
__label__0 Бля так не охото на матан в 1ую школу идти.. А потом и репетитор еще :(
__label__0 хм, а почему мне это тогда не сказали:(
__label__0 Как смывать, я понятия не имею.. Где мой любимый блонд?(
__label__0 вот у меня сейчас такая же херня((
__label__0 Утро не доброе\
__label__0 Сегодня едем на мед осмотр(\
__label__0 Безумно хочу кушать,а нельзя\
__label__0 Потому что сдаем эту долбанную кровь
__label__0 Как же хочется спать.Погудели вчера,блин:(
__label__0 Так не хочется вставать!\
__label__0 Я хочу на 2 пару, а не на 1 (
__label__0 да в принципе ничего такого, но мне лень идти в школу и писать аккредитацию по алгебре((
__label__0 к сожалению, успеваю:( хотела перекусить после учебы булочкой с сыром, вот и получила
__label__0 Мда, волейбол сегодня отменяется. Блин я так хотела по-играть( Ага, херушки. Иди,Рита,лечись #абида #ангина_зло
__label__0 день только начался, а у меня уже болит голова:(
__label__0 зохион байгуулалтаа сайжруулбал ийм асуудал тувтан гарахгуй байж болмоорын :-(
__label__0 Мамочка любимая,ты самое лучшее,что было в моей жизни,я тебя безумно люблю и никогда не забуду!(
__label__0 Просто деньги были в золотых слитках и ужасный грабитель не смог все унести(
__label__0 а Вам и Нам то чего ? ну, украли, ну, не украли, а Мы то чего сделали ? Бузим - да и только, и то -без смысла - (
__label__0 Внезапно настало лето? Дома из обоих кранов течёт холодная вода. :-/
__label__0 Тяжелый у меня сегодня день и печальный(((
__label__0 как говорит мама "баштан садага"... Но все таки обидно(
__label__0 Но все же пришла домой на два часика в два часа снова идти на ин яз потом к репетитору ;(
__label__0 Пара только начиналась, а я уже хочу какать :(
__label__0 Ну на турнире всех тянули((((((( ненавижу такое судейство.
__label__0 потому что он ушел..сказал что не может так больше общаться и судя по сложившихся ситуациях я больше никогда не приеду в Италию (
__label__0 В друг не заходит..эх...тут знач сидеть буду (((
__label__0 Ох щи~. libass написал русский программист о_О
__label__0 да! Мне вчера заявили, что виноват Киа;(((
__label__0 спать спать спать спать спать спать спать спааааааааать :(
__label__0 Сегоднч я в состоянии зомби и тихой паники одновременно (
__label__0 Некоторые учителя ходят в теплых свитерах,в теплых сапогах.А мы должны мерзнуть в своих блюзочках,и ходить во 2ой обуви.где справедливость?(
__label__0 О, вот и звонок на урок... Хули так быстро о_О
__label__0 Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:(((
__label__0 я их уже вижу((( уйтите противные!!
__label__0 Да Эта ёбаная собянинская плитка - как каток!!!(((
__label__0 не выспалась!(\
__label__0 хорошо что вторая смена можно чуть чуть поспать!
__label__0 Мой старенький бедненький процессор умер! :(( а мы все-таки надеялись, что все будет хорошо..
__label__0 Очень хочу на каток, но некогда и не с кем =(
__label__0 но ведь можно было показать и сказать, что вот Митина оставила :(
__label__0 обновил огнелиса дык firegestures отвалился =( ну чо за ебтваюмать( кто нить столкнулся с таким?
__label__0 да уж, в этом вся и проблема..
__label__0 история о том, как я ненавижу ронять что-либо((
__label__0 вместо "Кришна" прочитала "Кашина" \
__label__0 что ж за жизнь((
__label__0 Не могу приучить себя чекинится.\
__label__0 Наверное это не мое :(
__label__0 Алин, приедь завари и мне( я труп, за ноутом уже 23 с половиной часа, а рабочий день закончится только в семь вечера
__label__0 ей вообще похуй на то что сделала как так вообще можно (
__label__0 не хочется что-либо делать! выходных хочуууу(
__label__0 Пошел третий месяц, как с нами нет Ярого (((
__label__0 удачи^^у меня по математике(
__label__0 Уволился мой сосед по шкафчику,забрал свой дезик акс эффект.\
__label__0 Больше мне не видать успеха у женщин никогда:(
__label__0 Утасны баттерей дууслаа, ком баттерей дууслаа, маузны баттерей бас дууслаа :( Баттерейны проблемтай өдөр вэ
__label__0 у нас туман, сыро и промозгло :(
__label__0 о капец( еле встала, ударилась ногой, потеряла застежку от сережки. отличное начало дня
__label__0 Некогда не покупайте Британских веслоухих котов они очень злые((((
__label__0 ничего. Если поеду буду молчать , хотя так бы и было бы , потому-что у меня нет настроения!(
__label__0 и так укуталась во все что можно((
__label__0 Задолбали с самого утра настроение испортили(
__label__0 Лежу с закапанными глазками :(
__label__0 разжигают:( В свете подготовки тренеров для чечни бойцом Альфа - особенно логично.
__label__0 С тех пор, как комиссией председательствует Баранчук, тут вечно перерывы... (
__label__0 Сегодня пришлось ехать на метро машина так и не захотела завестись(
__label__0 МОЛОДИЦ!!!! У меня башка сушится минимум 6 часов а фен не люблю(
__label__0 сейчас 3 напишу, 1-2 не знаю, не сильна в геометрии((
__label__0 сегодня в шк могу опоздать, ибо мне нужно кушать и у 8 пить таблетки(
__label__0 у тебя сколько времени? С:\
__label__0 У меня химия бл:--(
__label__0 Вчера попыталась полечиться чесноком, в результате сегодня ничто не может перебить его вкус во рту:( И я дважды почистила зубы, да
__label__0 там никого зажиточней не осталось(
__label__0 никак, я хочу домой и голова болит((9
__label__0 МЫ УМРЁМ КАК ВЕРНЫЕ ДРУЗЬЯ!!!!:((( ты разделишь со мной мою ужасную мучительную смерть!
__label__0 я тош:( мне пизда от исторички
__label__0 второй день подряд в кофе-автомате нет воды(( притом он не пишет сразу гад что нет воды, а только когда ему денег дал.
__label__0 Ни на 1 ни на 2 пару я не смогла поехать , сильно болит желудок( сегодня к врачу
__label__0 лол да.еще как.но кушать я хочу сильнее чем спать(\
__label__0 еще не хочу никуда идти
__label__0 Стремно:(
__label__0 не смогу поехать к сестре на др:(((((((((((
__label__0 сониншүүү одоо бага багаар явган хүний гарцгүй болж бшаан бхдааа :(((
__label__0 лёшка обиделся,не разговаривает со мной и максимом(
__label__0 Из 13 заданий сделала 10, это довольно плохо для меня(
__label__0 Интернет...что ты со мной делаешь?! О_0 Оставь мне хоть немного свободного времени(
__label__0 я в Помаде не был....но что то слышал ...но я в говно был..поэтому у меня инфы нет(((
__label__0 xxx: Моя жизнь принадлежит Орде!!!! / ххх: а кошелек компании близзард (
__label__0 Я с каждым днем убеждаюсь ! что в Москве свои правила дорожного движения !( #пдд
__label__0 какой идеальный эскиз ( / Татушка моей мечты
__label__0 Следущим история\
__label__0 Именно из-за нее пошла в школу\
__label__0 А у меня горло болит:(
__label__0 Мне кажется, что Надежду Толоконникову можно номинировать на самую красивую девушку России.( по все…
__label__0 чтож "я легенда" такой страшный, второй раз пробую смотреть....(( ужас
__label__0 к сожалению таких людей оочень много(
__label__0 да мы всё время себе это обещаем! И ничего:(((
__label__0 скинь фото с телефона — фото с тлф не получиться (
__label__0 Дай Бог! Господи,спаси и сохрани наших бойцов.Терпения,сил и везения! Спасибо за информацию.Тяжело им (((
__label__0 За последние недели как бы я не старалась исправить оценки к меня все равно два(
__label__0 а почему вы не поставили отметку на мой скриншот в инстаграмме?(
__label__0 примерно аналогичная ситуация(
__label__0 Все как и обычно,учеба,дом, учеба,дом!!по вечерам одна ем мандаринки и скучаю(
__label__0 Походу я слишком хуёво вёл себя в этом году(
__label__0 хочу обратно в шестой класс решать линейные урaвнения((((((((
__label__0 На маке нет click through, и к этому невозможно привыкнуть :(
__label__0 Вы были вместе целый год все было хорошо, пока ты не увидела, как он гуляет за ручку с другой :((
__label__0 Ледяная маршрутка. Все тепло отдала, превращаюсь в снежную королеву. Доброе холодное утро(
__label__0 в раздевалке фитнес-центра. Ушел принять душ, вернулся - плавок нет(((
__label__0 у меня батарея холодная..ну што за фак(\
__label__0 аааа хочу домооооой
__label__0 Проспал единсвенную пару,подвел этим человека:(
__label__0 сейчас выйду и посмотрим(( наверное..
__label__0 Блиин, осталось всего 8 серий Реборна досмотреть(
__label__0 Из-за английского придётся моему телефончику ещё походить калечным...(
__label__0 Позиционирование.Я и позиционирование,в современном,мире!Работа!!! (
__label__0 нет блять :( никаких потрахушек :(
__label__0 Чего-то в последнее время на GitHub стало много индусов попадаться :(
__label__0 Послал свою заявку, верю, что откликнутся...\
__label__0 \
__label__0 да хуй знает. ну я вчера как-то неловко встала на нее, она сильнее заболела. не хожу я с такими вещами по врачам(
__label__0 Встала на час раньше, чтобы идти на прессуху за защиту работниц секс-услуг.\
__label__0 этот туман называется "получить диплом"( хотя там недалеко от доебываний по поводу работы
__label__0 Офигеть мне выступать в четверг, а у меня горло болит :(
__label__0 Неверие чиновников в Россию повсеместное, поэтому идут, чтобы урвать и соорудить теплое гнездышко за пределами России. Патриоты! Млин...(((
__label__0 как пережить еще две физры, литру и две математики :(
__label__0 Ох уж эти уроки,всегда не нравилась мне замена учителей(
__label__0 Злая шутка от Джоли(9(((99((
__label__0 Опять отстегнулась на фзл,блин, прости,кинула тебя:(
__label__0 Черт, сделал на сегодня только геометрию, и то с гдз :–(
__label__0 ага((( Магомед таких раньше быстро успокаивал...
__label__0 У меня промокли джинсы чуть выше коленки. :(
__label__0 гэж тулгаагүй байсан бол хийх л байлаа, хэх… :-/
__label__0 как бы войну не объявили ;(
__label__0 Сервер лежит((( работы ведутся
__label__0 Не удивлюсь,если окажется,что Тюльпанов-педофил и садомазахист! Явно,что он мерзкий извращенец!Мне стыдно за ЕР!((
__label__0 Ну вот. Теперь все литералы от take 2 interactive подверглись репрессиям =(
__label__0 Я тем временем изучаю этот диковинный дорожный указатель.
__label__0 Как же сильно я не хочу на 1-ю пару. Никуда я не пойду((
__label__0 Меня удивляет то, как люди зависимы от денег((( как я ненавижу это качество в людях - фуууууу(((
__label__0 Черт,интернет отключили((щас в больницу надо сходить,иначе помру из-за кашля:-(
__label__0 ну как так,что ж за несправедливость то:((((((((((
__label__0 Номера сняли за посадку ((( посадочник блин((( отчисляют(((( соскучился ((( все херово (( скоро армия нахер(
__label__0 Джобс покинул пост главы компании Apple.Очень жаль... Гениальный был мужик :-( 0 Стив
__label__0 Мало того, что у меня не зачет по лит-ре, я еще сегодня и пропустил ее:( опаздывал, не пустила бы:(
__label__0 Сегодня пара английского.. не хочу, не хочу(((
__label__0 жаль(( майли конечно не было в рашке, но мне погозалось что это не фш((
__label__0 Я СТАНОВЛЮСЬ ЗЛЫМ, ПЕЧАЛЬКА,НО ЭТО ФАКТ.Я ДАЖЕ КАПСОМ ПИШУ:(
__label__0 укутаться под одеяло и проспать бы так весь вечер(
__label__0 все так против курения, то для кого производят тонны сигарет? :( Если
__label__0 Когда смотришь сериал, надеешься что он будет идти вечно. #отбросы #во_все_тяжкие и сотни других :(
__label__0 Фантастический провал фильма «После нашей эры» в Америке: Рухнул на шестое место фантастический экшн "После нашей эры" ( After Earth ...
__label__0 Аааа,как же мне плохо,но уже еду в лицей. Ещё и не выспалась(
__label__0 Тёмный мир: Равновесие - фак, ну что за х***я!(((((
__label__0 Кто- то запаривается на счет гиа, а я чирик проебал:(
__label__0 добрый день , со школы пришла только....и температура поднялась капец....(
__label__0 Подскажите, сейчас идет дождь, машины леденеют?? А дороги? А то у меня окна во двор(
__label__0 печаль( наверняка что-то химичит правительство, чтоб в Сочи снег был к олимпиаде
__label__0 Не выспалаась...Хожу как зоомбии!!!:(:(:(:(:(
__label__0 Еще 2 кг мне нужно набрать, но никак не получается(
__label__0 зая на перемене приходила, а у меня блин даже времени не хватило(
__label__0 грустно, ну значит, как-нибудь в следующий раз(
__label__0 Чёёёёёёёрт, я живу в днище :(((
__label__0 у меня ток 9:53 и получается мне сидеть еще 5 уроков(((( А у тебя?
__label__0 моя родная, я столько не успела сказать ей..\
__label__0 завтра уже больше никогда её не увижу..Я люблю тебя! :_(
__label__0 ((( но мы ведь не присваиваем
__label__0 набегалась вчера :( ты все равно в универ пошла?
__label__0 Не могу понять, почему ФФ тормозит :( Тормоза при скролле и выделении текста. Что-то делаешь, водишь мышкой, или крутишь
__label__0 это лучше чем файф хармони,или как там, но бля лучше 5сос никого не будет :(
__label__0 crazyst: вечером такой вкусный обед на работу приготовил, что в 2 часа ночи встал и все сожрал (( #follow
__label__0 Через три дня нас тоже самое ожидает..(
__label__0 И тут приехал папа, предложил довезти, даже последствия говорят что уже пора :(
__label__0 толстяяяяк,я буду скучать по тебе :(
__label__0 Что не день, то самостоятельная:( #устала
__label__0 Писали всем классом биологию(\
__label__0 это ад вопросы те которве я даже не знаю((
__label__0 а я всё ещё жду кнопки "редактировать твит".
__label__0 Слезы сами льются, от того что, я понимаю насколько этот мир жесток, может быть только ко мне(
__label__0 Как то не задалось утро, представляю каким ужасным будет этот день((
__label__0 Оказывается химчистка - это не так просто :(
__label__0 что то мне подсказывает, что теперь уши какао не хочешь:-(
__label__0 Утро начинается не с кофе, а с процедур((
__label__0 Я хочу ко всему придираться, это плохо :( С трудом удерживаю рот закрытым, а руки — подальше от клавиатуры.
__label__0 Не ела сутки, теперь меня офигительно трясет, но даже не смотря на это кусок в горло не лезет(
__label__0 Наткнулся вот на такой черный список банков, о_О!
__label__0 Вот хоть бы раз приехала минут на двадцать раньше :( а то я приезжаю раньше и долго жду её
__label__0 ну у меня пока PS3, поэтому наверное буду использовать RUS. Оплата USA через PayPal не проходит :(
__label__0 Нечего хорошего не было пока я сидел в кресле парикмахера :(
__label__0 как я ненавижу болеть!
__label__0 у меня через правильный терминал билеты ровно в 2 раза дороже были :( Оставалось только ВКО, будет жесть!
__label__0 Як же ж мене все болить,особливо руки..давно я не віджималась..(
__label__0 что-то настроение из-за вчерашнего никак не восстановится(
__label__0 Мда.. Не 11класс, а Пиздец какой-то... ((
__label__0 Бля,кофе лювак самый отвратный кофе в моей жизни(
__label__0 Ночью ввязались в драку, ну без этого никак прям :(
__label__0 как в нем может что-то быть, если его нет?(
__label__0 Разболелась вхлам:( Впервые за два года вспомнила, что есть страховая медицина - жду доктора Пилюлькина. Может… —
__label__0 Все лицо горит, чешется,колется... что просходит?:(....
__label__0 Проснулась. Кашель жуткий. ( \
__label__0 Бесит меня это\
__label__0 А так все хорошо
__label__0 Уважаемые, подарите тариф, все бонусы спустил на "удачу", на скорость и эрудицию не везет, в общем беда-печаль((
__label__0 вот нифига. колготки не одеть :(
__label__0 Обожаю праздники, но ненавижу кипиш по этому поводу :(
__label__0 Было такое ощущение, что меня выгнали из зала и не дали досмотреть кино .. Фильм так оборвали в конце(((
__label__0 когда не могу спать, ем :(
__label__0 ахаха физ ра :(
__label__0 Первый раз проснулась с диким желанием выпить кофе...доброе утро и кстати, болеть совсем не круто(((
__label__0 Ааааа!!!!!не надо меня на работу!нет у меня никакой бессонницы,ну правда..((((я буду спать!я люблю спать(((
__label__0 “ Мало суметь уйти — сумей, уйдя, не вернуться... © Овидий” никогда не удавалось(
__label__0 Включила грустную музыку, и настроения нет ((
__label__0 МНИ СРОЧНА НУЖНЫ ТВАИ ОБНИМАШКИ НО ТЫ В БОЛЬНИЧКЕ:(
__label__0 Щас алгебру писать:С я боюсь, что ниче не напишу(((
__label__0 ночью так херово было..(
__label__0 Да и счас как-то не огонь
__label__0 Ни косы, ни валенок...:(\
__label__0 Беда.
__label__0 бляяя надо делать себе каникулы пораньше... а то уже не могу ходить в школу(
__label__0 Встала в рань((Но что не сделаешь ради любимого инглиша....
__label__0 Почему мои волосы кудрявые,почему,ну почему они не прямые 3(
__label__0 у меня сегодня день молчания. не могу говорить(((
__label__0 Думаю, что у всех так. Жду выходных, что бы начать делать рефераты или другие работы, а как только дождался нихрена делать не хочется :(
__label__0 Сегодня нужно пойти на ткачество. Кажись я там целый месяц не была:(
__label__0 на ночь обезболивающее ему дать? Нет, говорит, ничего не надо. Пока в половине третьего не дали он мучился((
__label__0 Автору записи переговоров с экипажем разбившегося Су-27 грозит тюрьма (
__label__0 у меня глаз уже третий день дергается... (((
__label__0 тут медали привозили...такой шлак вживую(
__label__0 Так... А Ли Сугын - это кто?\
__label__0 Блин, никого не знаю :(
__label__0 всё так(
__label__0 блин, я же по мальчикам... как я моглааа(
__label__0 это да :( в общем, мы тебя ждём :!
__label__0 я хочу спаать,но мне надо быстро собираться и на курсы :((
__label__0 а где в инете можно бонсайную сосну заказать? У нас не продают, а хочется :(
__label__0 Энэ хашааны учрыг олоогүй. Хашаагаа багасгахсан гээд бодож байтал харин ч бүр нэмээд байх :-(
__label__0 Хочешь изгадить себе день,встань с утра на весы(
__label__0 Даже времени пополнить телефон нету( Надеюсь сегодня не забуду это сделать...
__label__0 - Настенька, но мужчины коварны!\
__label__0 - Да мужчины вообще не бывают взрослыми!
__label__0 А завтра вобще по русскому административная переводная:((( не хочу попасть в другой класс
__label__0 Бля по контрохе у меня 2 и мне будет пиздец =(
__label__0 Это конечно здорово, но когда же я увижу Джоли в роли актрисы?( Прощай, Клеопатра
__label__0 Сижу на курсах и выгляжу как бабка которая бухала неделю Хддд(((\
__label__0 Я лох((( и это диагноз(((
__label__0 За два "проглотил" книгу Дж.Х.Чейза "Сувенир из клуба мушкетеров". Не самая его лучшая книга :(
__label__0 это была самая скучная поездка в маршрутке :((
__label__0 Решила депрессию лечить шоколадом , НО , почему то нос зудит блин целое утро уже (((
__label__0 На улице жутковатый ветер тт\
__label__0 почему ты меня не замечаешь:::(
__label__0 А чего это TwitterFox стал подписываться как Echofon ( чтоли
__label__0 олень, я не хотел в тебя кидать портфель, ну Прости меня;(
__label__0 они все помешанные на математике прост
__label__0 не пошла нпары,думала высплюсь..хрен там,разбудли(
__label__0 И ведь им не стыдно..до них не доходит смысл того,что делают.:( Не ведают...Грустно.
__label__0 xxx: и не рассказывайте мне про соседскую дрель в субботу утром. я живу над загсом... (
__label__0 нахер вставал в шесть часов(
__label__0 Мало того, что я себя плохо чувствую, я запорола 1/3 по геометрии и 2/5 по физике\
__label__0 согласна! Совсем ничего сделать не могу(
__label__0 херово галава кружится и нос не дышит (
__label__0 ага((( Магомед таких раньше быстро успокаивал...
__label__0 Школьников и студентов гонят дружной толпой смотреть на это чудо. Хорошо, что избежала этого...\
__label__0 И жалко патрульных, они там закоченели уже:(
__label__0 Как же больно вспоминать то что было и знать что этого больше никогда не будет((((((((.
__label__0 Задания раз дают. ПИЗДА как мне страшно:(
__label__0 Я заметила, что когда я болею, мне снится какая-то жесть. Вроде и спать надо, а что-то, как-то не очень хочется(
__label__0 Ужасная несправедливость! Нервные клетки не восстанавливаются, а жировые не погибают..((( вкусная армия!
__label__0 грусть печаль точка обида :(
__label__0 И он по Ильдарику скучает :(
__label__0 Скоры 30 марта в самаре...билет от 2500...жизнь в очередной раз обходит меня стороной(
__label__0 тэгнэээ алчуураар дараал явжийна …нүдний хаалт хайгаад олдоггүй :((
__label__0 ппц мне плохо( когда узнала это.............
__label__0 Пока слышно только "запретить что-нибудь для автомобилистов":(, увы:(
__label__0 На экзамене по мат. анализу можно будет пользоваться конспектом... ааа.. ага.. Был бы он еще((
__label__0 Ощущение, что у меня, в месте, где стоит диван, повышенная сила притяжения Земли(
__label__0 моя не терпит ждать, сразу психовать начинает :(
__label__0 "Завтра на базе "Киномакса" откроется первый кинотеатр IMAX. Первый фильм - "Хоббит: Пустошь Смауга". 400 рублей за билет". Грусть(
__label__0 ага, помню такую, они еще палят что я с сафари для мака сижу, хипстор то есть.((
__label__0 Сон был вещий...\
__label__0 На физ-ре заставили качать пресс для баллов, сдала максималку-60. Прессу норм, а ноги отваливаются(
__label__0 с одной стороны - круто, соскучилась по ним...\
__label__0 а с другой - контрооооша(
__label__0 У меня остался один урок( а я дремочкаю на диване в началке. У детей литературное чтение. Про княза Владимира читают
__label__0 Вот стою рядом с Dr. Alban но чего то особого не чувствую. Не моё поколение(
__label__0 в итоге весь плеер был мутных разводах :(
__label__0 коллеги, замена информации о конференции за 10 минут до начала - порочная практика ...(
__label__0 не могу продумать свой тур в Китай ((( Можно ли перелететь из Гонконга сразу в Гуйлинь?И как оттуда до Гуанчжоу,а из Гуанчжо…
__label__0 верно. Совсем они уже ((
__label__0 Безумно уставшая,а мне еще столько всего делать(
__label__0 Кто как завтра поедет? Не хочу в красных штанах ехать (
__label__0 Бабла нетуууу\
__label__0 -800 нахууй :((
__label__0 бедалага ( и мне скоро предстоит....
__label__0 Вот как? КАК можно умудряться все время все провтыкать?(((
__label__0 ты хоть шемтиклассникам нравишься (
__label__0 в фанзону с началом продаж стоил 2500, сейчас 7000(
__label__0 Пoсле прослушивания этого белорусского индастриал-панк кавера "Фантома" ЧиЖа (
__label__0 Приехала, а препод опоздал на 10 минут ((
__label__0 совсем не в теплые, скорей всего морозильные края(
__label__0 Сегодня ну очень холодно( даже маршрутка не топит
__label__0 Тесака не будет месяц :(
__label__0 Такое чувство,что я шла не в снегопад,а в дождь...вся мокрая((
__label__0 Cкорей бы уже Новый Год. Этот 2013 год самый ужасный для меня :(\
__label__0 Да и не только для меня, болельщики Авангарда поймут.
__label__0 Интерьер-студия DECO
__label__0 ЛА ЗАЕБАЛА, КАКАЯ ЖЕ ТЫ ТУПАААЯ((((((((((((((((((
__label__0 Шинэ жилийн палаж авахгуй хvvхдvvд баярлуулна гэсэн зорилготой, хогын цэг дээр 100гаруй нялхас бий :-(
__label__0 сладкий мой:(((((((((((((\
__label__0 выздоравливай скорее :((
__label__0 Фаак, пытаюсь вспомнить пароль от старого твиттера, но безрезультатно:(
__label__0 Спаааать , очегь хочу спааать . \
__label__0 Скорей домой бы *_______*\
__label__0 :(
__label__0 бедняжка((\
__label__0 Давай выздоравливай и береги себя, а то все время по больничкам
__label__0 Ну сегодня ж не пятница... А трамвай все равно сломался:(
__label__0 В школе холодно,как можно учиться в таких "хороших" условиях... Хочу домой спать (((
__label__0 Что за пиздец-то???*(
__label__0 поч я становлюсь такой тупой?
__label__0 Я так не хотела это писать, но...:(
__label__0 печаль правда? я когда узнала очень расстроилась :(
__label__0 ладно, пойду сама себя порадую... :(
__label__0 и вот как всегда, в Казань не приезжают :-(
__label__0 Сочувствую всем этим парням:(
__label__0 Болеть в такую шикардосную погоду - это когда лох.(
__label__0 не когда так не мечтала очутиться в родных стенах! блять! как же я по всем соскучилась! :(
__label__0 Мама врача вызвала ... Значит на соревнования не еду ((
__label__0 не оказалось такой версии под Андроид, увы (
__label__0 Сегодня экзамен,лицо у меня ужасное.\
__label__0 Ночь всю проплакала,на то были причины:(
__label__0 На хабре серьезно обсуждается гуглбомба (
__label__0 Привет :(((((((((((((((( Nestea:
__label__0 Как только приходит очередное сообщение, я по привычке жму Ctrl-Alt-I. А в Пиджине это не работает. :-(
__label__0 ну ты врешь! просто секретики не рассказываешь(
__label__0 ((((((((( нормально же сидели нормально же общались и все такое(((((
__label__0 МОЙ ПРОИПАНЫЙ 13К ТВИТ ДЛЯ
__label__0 Послал свою заявку, верю, что откликнутся...\
__label__0 Блин, я попала. Опять наорут( Не хочу ничего решать, хочу спрятаться в одеяле и чтобы никто меня не трогал!
__label__0 прасти меня у меня был диктант и я не мог ответить((
__label__0 У меня сейчас такое озарение,буд-то я съел таблеток из фильма "область тьмы". Или мне бабушка вчера засунула экстази в утку:(
__label__0 Задрался нервничать из-за учебы. Когда уже они поймут , что мне просто не дано это((
__label__0 дурочка ты моя я тебя одну люблю и говорю тебе только правду! я очень скучаю по тебе зайка(
__label__0 я хочу есть, но путь к плите перегородил телевизор!:(
__label__0 проспала в больницу,малого приведут,надо сочинение писать,англ учить.о дааа, "я успею и смогу"(
__label__0 ага сук а меня чуть не вырубил! (
__label__0 Бабушка готовит блины. А у меня даже желания нет помочь :(
__label__0 Унизительная жизнь ради баллов( и так жить еще полтора года!
__label__0 девочки как сквизер, услышав эту тему!!
__label__0 сочувствую... В травмпунктах будет аншлаг (((((
__label__0 энэ Сарандаваа авгайг хархаар л стрессдээд бхийн, хашигчаа л, бага ангийн багш санаанд оруулаад :((((( аймшигтай чарлаж ярихыг нь яана
__label__0 оно! у меня почему-то только в маршрутках бывает когда жарко натоплено и воняет какой-нибудь елкой-освежителем :(
__label__0 мда,разговор с братом все равно не клеиться(
__label__0 Сейчас бы с удовольствием посмотрела мульт. "Анастасия"(((
__label__0 хахах "восполнением хитрости" , оки кис, учту что я такое гавно :(
__label__0 Мой организм требует быстрых углеводов :(
__label__0 На географии сидим с она какая-то грустная!!!! :(
__label__0 До ужаса не хочу вставать на работу,все бы отдала((
__label__0 То чувство когда тебе нравится девушка с другого города :(
__label__0 Сегодня мама меня оставила дома, лечиться.. пропускаю сегодня орион( ужасно просто!
__label__0 19 апреля 2013 года был мой последний твит. После чего мой аккаунт взломали;((( Я уже говорил... cууу...волочи;(((
__label__0 Ну вот, я все-таки заболела(( какой кошмар! Только не на этой адовой неделе
__label__0 Вчера повесилась девушка из Молдовы. Ей было всего 16 и она была беременна а её бросил парень... Она жила с бабушкой. Это сердечко ей... (
__label__0 Мак так рядом....такой соблазн!!!! (((Особенно когда кушать хочется. ...
__label__0 мне говорят- Мы приносим свои извинения, но доступ к запрашиваемому ресурсу ограничен.(
__label__0 Наш глава такой безграмотный( печально его слушать :(
__label__0 я заболел. Меня домой отпустили
__label__0 все любуюсь на свой кожанный кошелечек с дизайном "завтрак у тифони" скорее приходииииииииииии((((
__label__0 Да и самоорганизация туда-же. Не попал к стоматологу :(
__label__0 да ладно сав нормально же общались .....(
__label__0 у таксиста тоже самое было, когда я стала расплачиваться такой купюрой. Будто это не деньги ;-(
__label__0 Пришла в голову мысль, страшная и ужасная (
__label__0 ооооо, капец:( ещё неделю ходить так будешь
__label__0 яркий пример позора нации...
__label__0 Как же дико сложно заставить себя встать с постели и поехать в универ после недельного перерыва :(
__label__0 Да уж,першої пари не було,можна було і поспати((
__label__0 вот и я пропустил. Но на отработку полюбе ехать ;(
__label__0 Таня разочаровала нас печальной новостью:(\
__label__0 Почти весь класс уходит
__label__0 Но он хочет отказаться от должности классного руководителя...:(
__label__0 на футболе травма, оперировали щас и гипс во всю ногу((
__label__0 кириллова ай айай у меня такая же всегда с ней тема была ( др 9 классв
__label__0 Опять полуголые девушки испортили отличное фото Wrangler-а. :( #Авто #Jeep
__label__0 Зачем они делают так? Каждую серию сижу и плачу... Не хочу я расставаться с #HIMYM :(
__label__0 -> приказала долго жить, сегодня климат-контроль отказывается работать((( интересно что следующее сломается???
__label__0 У меня экран на телефоне страшно поцарапался :( хоть там и пленка, все равно некрасиво
__label__0 Я ХОЧУ МАКДАК:(( БОЛЬШОЙ НАБОР, КОКТЕЙЛЬ, МОРОЖЕНКУ, БУРГЕР С БЕКОНОМ, ВРАП ,НАГГЕТСЫ И Я БЛЯТЬ ВСЕ СОЖРУ
__label__0 Блин от тебя я вообще не ожидала такого,правду говорили люди-шлюха ты(
__label__0 Я ХОЧУ МАКДАК:(( БОЛЬШОЙ НАБОР, КОКТЕЙЛЬ, МОРОЖЕНКУ, БУРГЕР С БЕКОНОМ, ВРАП ,НАГГЕТСЫ И Я БЛЯТЬ ВСЕ СОЖРУ
__label__0 чего ж ты не через белоруссию поехал-то? =(
__label__0 Ладно дворовые территории, но неужели нельзя почистить дороги хорошо?! По ул. Есенина, как по ухабам((!!!
__label__0 Маленький сегодня уедет :( я уже скучааааю
__label__0 Еще 4 дня назад все было нормально,а сейчас ходит больно(
__label__0 Ппц девка уже 20 минут рассказывает:( хотя можно только 5-7 минут.
__label__0 - Встреча лучших игроков Поволжья и Легенды ( сборная
__label__0 мне надоело делать маркетинг ((\
__label__0 Катю хочешь, а меня нет ((
__label__0 а я думал, что его смотрят только ради гуро(
__label__0 Девки кинули меня и съебались куда-то,мне скучно(
__label__0 Ни одного другана в онлайне :( Только роботы :(
__label__0 Что-то не нахожу Южно-Французский край в рейтинге :(
__label__0 #друзья #ulsk очень жаль, но у меня не получается приехать на Новогодние каникулы.Самолеты не летают,поезда на эти даты нет(
__label__0 Всегда когда не было Женька в школе,я садилась на уроках с Владленом,а сегодня и его нет,так что сижу одна ((
__label__0 Не хочу уроки делать, но ебаные оценки исправлять надо (
__label__0 там страница скрыта, а ты постоянно гасишься((((
__label__0 этот пидор сенсей испортил моё идеальное утро с Анечкой(
__label__0 а мне нет :(
__label__0 Разлил какао,еще не достав из аппарата( неудачник(
__label__0 знаете я думала она одумается ,так она только себя хорошей считает ,а все вокруг говно ,а не люди :((((
__label__0 Катюшка, ты на всегда останешься в наших сердцах... Помним... Любим... Скорбим...(((
__label__0 Хочу жить одна , думаю у меня все бы получилось , но я очень сильно боюсь темноты :( и поэтому одна оставаться совсем не хочу
__label__0 Возле моего падика хатико , собака уже третий день кого-то ждет;(
__label__0 мля... обновила называется по на телефоне(( уже два раза вырубала его вытаскиванием батареи(
__label__0 ну почему не хотеть рожать в 17 — это нормльно, а в 20 — преступление против человечества? :(
__label__0 Так захотелось сделать какой-то интересный конкурс, к НГ ❄ для Вас, но только не знаю какой :(
__label__0 Пүрэвдорж дарга тодорхойлцоншд :-( “ Гадаадад ажиллаж амьдардаг МУ-ын иргэдийн эрхийг хамгаалах терийн бодлого т…
__label__0 Сломался телефон — мне никто не мог дозвониться, ругались; купил телефон — никто не звонит :-/
__label__0 Просто он тот, кого на новый год загадывают...(
__label__0 В программе "Сделка" показывают Хипстера-Евгения. Он хипстерней чем я, и Женька-Дерево :(
__label__0 через 20 минут #ПосланиеГлавыЧувашии а я убегаю на учёбу(
__label__0 что-то мне не нравится мое состояние. это что же, я зря пила дорогие таблетки для профилактики всего пару дней назад?(
__label__0 и у меня опять болит шея( что уже делать я не знаю
__label__0 Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:(((
__label__0 С каждым разом всё тяжелее и тяжелее просыпаться после снотворного:(
__label__0 не сделала. фу(( сидит кричит рядом
__label__0 я тебе сочувствую... Мы гири 32кг тоскали из гаража в спорт зал..(
__label__0 Эххх ещё целых 4 часа 30 мин до трени (((((
__label__0 сегодня Томат и Машка в шк не пришли:(\
__label__0 я одна;(
__label__0 Бесит ЛМ.
__label__0 Оценок дофига,а меня вызывает:(
__label__0 хотелось бы знать чего ждать то..а сейчас вот прихватывает снизу иногда резкая боль такая..страшно так(
__label__0 я удалю твит с толчком, а то все подумают что я на голову ёбнутый мудак:(
__label__0 вот это да((( сиди и не шевелись!
__label__0 с соевым соусом у нас отношения как у жирухи с едой ЕГО ВСЕГДА МАЛО;(
__label__0 забила на него и стала нужна!почему всё так?(((а мне теперь это ненужно и даром....
__label__0 В машине пить определенно нельзя,боже какой срач сзади((
__label__0 #GetWellSoonLuhan Экзо себя совсем не берегут Т__Т сначала Кай, Чанёль, потом Диоша, теперь Лулу Т___Т такие не аккуратные :(
__label__0 у нас нет круглосуточного саппорта, к сожалению :(
__label__0 поправьте, пож-та, подкаст Дорожного просвета -не обновляется на автомате(((
__label__0 могу вечно писать твиты про то, что написано на лице моего препода по философии. и чего, увы, не написано((((
__label__0 Какая же тишина в гинекологиииногда аж паника накатывает!хочу обратно в акушерство к бегемотикам!!!(
__label__0 Лапкин,это было утро трэша.Обещали перекрыть с 8-ми, на деле же-намного раньше.Ужас просто.Так долго я еще до работы не добиралась(
__label__0 бедненький( Мни жаль типя..(( Чай с мёдом пей и выздоравливай
__label__0 Как зачетная неделя, так Аня болеет ангиной...((((((((
__label__0 да я вот тоже после обнуления лишь к 0,6мм подобрался\
__label__0 а тааааак хотелось помодничать((
__label__0 Хочу спать,кушать,лежать в кроватке и умереть под подушкой,а ведь только вторник(((
__label__0 Хотелось бы что-то написать, но ничего не происходит :( #йоу
__label__0 Вот ведь гады. :-( Насильно перестраивают.
__label__0 не видел своего буу уже 3 дня, ужаасно соскууучиился(((
__label__0 позвоню-ка я кому-то по скайпу. таак, кто у нас здесь еесть. вот. \
__label__0 - вас приветствует служба тестирования связи Skype(((
__label__0 Я уеду жить в Сеул я уеду жить в Сеул я уеду жить в Сеул!!!наверно(((((((
__label__0 #ПосланиеГлавыЧувашии ждем начала. Правда здесь 3ж не ловит:((
__label__0 via FB\
__label__0 #Барилга\
__label__0 #Зам
__label__0 Слушаю Шами,у него грустные песни(
__label__0 вот почему некоторые люди считают себя очень умными и ходят больными на работу? а потом у их коллег болит горло. блин :(
__label__0 Сука живот болит.походу на треню не поеду(
__label__0 Зачем руководитель так часто спрашивает о том, как моя дипломная? (( я ж ее еще и не начала, а приходится врать, что нормально((
__label__0 До чемних діточок приходить Миколай,а нечемним подарунки приносять батьки. Блін,а я то думала,шо мама просто ходила вночі пити воду :(\
__label__0 Еще хуже, что он не закачивается обратно и я не помню пароль((
__label__0 а завтрак-то где приготовленный для меня? :(
__label__0 На улице прекрасная погода, а я сижу дома и болею(\
__label__0 Жизнь- боль.
__label__0 спускалась сегодня в шкалке по лестнице и мимо проходящий пацан сказал что я милая о_О причем я этого пацана не знаю... я был в шаке
__label__0 У меня не все впорядке с психикой:( мне нравятся шрамы и синяки на коже ...
__label__0 в жопу этот 0, не тротуары, а каток :-( никто ничего не чистит, днище, гроб гроб кладбище пидор
__label__0 Все как раньше,только нет:(((
__label__0 не ты один :(. Слышал, топ менеджера не пустили в аэропорту, когда тот вернулся домой из дорогого отпуска. Как таджика-бродягу.
__label__0 Две недели до Нового Года ......а нет никого праздничного настроения...а раньше дни,часы и минуты считал ((
__label__0 я ж не спорю, просто школа задолбала (
__label__0 потому что 11 класс и родители не пустят( Вероника поедет, может быть Сёма ещё, ну и новенькие, но уж точно не я :с
__label__0 Нет, надо что-то менять! Где бы взять тирана, который гонял бы меня по сдаваемым предметам?(
__label__0 Хэлэх үг олдохгүй байна :((\
__label__0 #Барилга\
__label__0 #Зам
__label__0 Завидую Тоже хочу с любимым сидеть на парах:(
__label__0 Когдааа ну когдааа 30е число!!нам бы на каникулы :(
__label__0 не могу один фильм посмотреть около месяца уже. Расстройство(
__label__0 очень пафосный михаил уходит от любовницы со сломанной ногой, мне оч нравки мишка ...(((((((((..........((((((
__label__0 Как же тут не интересно!Сейчас усну блин!!:(бэээ тупая словесность
__label__0 бля, ну я же через минут пять отправил, почти сразу после того как ты попросила(
__label__0 Такое чувство, что на балу я буду в маске и в праздничном нижнем белье танцевать! Платья нигде нет подходящего ;(
__label__0 Видел олимпийский огонь. Никто не загорелся и пламя не погасло :(
__label__0 Как объяснить кто такой "мурзилка" японке? Невозможно, похоже. Не посмеяться нам вместе :(
__label__0 Тесты-хуйесты, модуль-хуйодуль, практика-хуйяктика(
__label__0 Завидую Тоже хочу с любимым сидеть на парах:(
__label__0 короче я ппц сколько игр купил :(
__label__0 у меня уже вечер(
__label__0 с убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :(
__label__0 Завтра нужно очень рано встать. Как же я не хочуууу (
__label__0 я вообщет тож болею хд\
__label__0 В пятницу уже в школу отправят :(
__label__0 " Только что видел как заплатил 1000 руб, чтобы парень отвесил пендаль подружке. Зачем? ((
__label__0 ну вот( \
__label__0 Мало того, что не получилось участвовать, теперь и не смогу посмотреть мисс физмат\
__label__0 #грустно
__label__0 у меня было в планах на этот год нарисовать собственную тему для ЖЖ :(
__label__0 И постель надо собрать все-таки. А то вчера сил не было, весь день разложена была :|
__label__0 #ДИРЕКШИОНЕРФОЛЛОВЬДИРЕКШИОНЕРА и это всё?\
__label__0 а я то думала мы большая дружная семья, и вы поможете намбрать мне 500 фоловеров до ДР Гарри(
__label__0 вы, грит, мне надоели! :(
__label__0 Да что там-даже глаза открывать больно...:(((
__label__0 Сучки , это развод :(
__label__0 Блин... желаю удачи и надеюсь, что хотя бы чуть-чуть, но все обойдется :(
__label__0 да говорят что у нас прям проверяют(
__label__0 Катя наврено на свадьбу не идет не отвечает мне не хочет наверно:(
__label__0 не вижу затмения:(У меня тучи все закрыли...!Так обидно,говорят луна красной ста Бли-и-ин,я
__label__0 Коменда у нас зверь, разбудить в 9 утра с криками "девочки где регистрация" и на орать на меня, это было жестоко((
__label__0 у тебя их мало, а у меня их нет вообще ;( Обида
__label__0 Не хочу вставать и готовить только потому, что здесь есть тепленький ноутбук. А там холодрыжник ;(
__label__0 ожидаемого эффекта я не получил.. ну что уж тут поделать.. ебанаты не захотели ответить на вопрос (
__label__0 а я вот не знал этого, потому что не слежу (
__label__0 я хочу чтоб ты остался членом :(
__label__0 Что-то роутер дома стал часто виснуть. =(
__label__0 Жееесть, чувствую что у меня температура выше чем 37.3(((
__label__0 так хочется тебя сейчас обнять,поцеловать!не хватает тебя рядом(
__label__0 моя жизнь не будет прежней :(
__label__0 Задание по БЖД(( Определяю тип огнетушителей, блин.
__label__0 Но я даже не упала, не то чтобы что-то ломать((
__label__0 в некоторых ситуациях некоторые особи операторов ведут себя как дети малые. Аж стыдно, чесслово:(
__label__0 сегодня такой хуевый вый день(( хоть вечером футбол не отменили
__label__0 и моему тоже не дали:( печаль:(
__label__0 блин ппц,вот так вытешешь то,что не учил и все (
__label__0 Уфф... Этот ваш OpenOfiice 3.1... Воно уже майже 8 годин збирається о_О
__label__0 бляя,вот зачем меня ругать математичке? что я ей сделала?? не виновата я,что по олимпиадам бегалаа:-( теперь я тоже злюка
__label__0 И ГАРРИ !! \
__label__0 ГАРРИ И КЕНДАЛЛ ВСТРЕЧАЮТСЯ?! о_О
__label__0 Ааа, ну тогда молчу...Ты меня уделал:(
__label__0 Я хочу домоооой...там не нужны спички...((((((
__label__0 Ну почему это не ОН !!!\
__label__0 Когда его уже поймают!!! СТРАШНО!!!;-(
__label__0 Хочу в 10-й класс, там нихрена не надо было делать (((
__label__0 Охинтойгоо жив жув гээдл явжытал ТҮК-ийн машин ирээдл машины маань урд хэсгийг хамаадл хагалчихымдаа таксидаж ирлээшд гэртээ онцгүй өдөр ;-(
__label__0 это такое мучение,мне ещё до двух сидеть :(
__label__0 Внезапно осознал, что ни разу не водил :| Пора исправляться, что ли.
__label__0 нет, три, я не отдам свое золотце(
__label__0 в Нью Йорке !(( битч
__label__0 мне не нужен с гоблином и времени нет((((
__label__0 да вообще жуть. Два раза упала :(
__label__0 а я даже поесть не смогу(((отключили свет козлы(((
__label__0 да Уколова сваливает до нового года(
__label__0 Я верил до последнего, что человек изменился, но это была очередная маска...(((
__label__0 Бля, плацкартных нет, сидячих тоже. Выходит, автобус. АВТОБУС!!!! 16 сраных часов в автобусе!!!!! Чувствую, збс поездка на каникулах будет:(
__label__0 #зима #winter #summer #плавки #улица #мороз
__label__0 поставил на потестить клиент жуйка на первотег. Не очень, мягко говоря, даже фоточки постить нельзя, пичалька:(
__label__0 "Тараканы одолели:(" #foursquare
__label__0 Скоро новый год..у меня вечная проблема что подарить близким и друзьям((
__label__0 очень круто. жаль,что это возможно только в газете ((
__label__0 блин! опять петь( ладно бы песня норм была, но Аллегрова.....
__label__0 Прокосили первый урок, к сожалению для истории не помогло(
__label__0 Я играла , но сейчас я поняла что это не к чему..(
__label__0 Капец просто, в лицее wifi полетел :(
__label__0 везет тебе, а у меня нет( только белое, но у него золотое по краям
__label__0 Хотелось бы и собственноручно сделать подарки, но времени наверное не будет(((
__label__0 вообще терпеть не могу, когда слова вот так "мимимишно" коверкают постоянно( Порой это мило, но если постоянно, то это ужасно.
__label__0 Пока никак. Учеба( ой, а кстати, как твое творчество там поживает хоть? Очень скучаю за твоими работами :(
__label__0 поела тефтельки в столовке, теперь тошнит и голова болит(
__label__0 я все все еще в среду сделала... А она решила не прийти :(
__label__0 Опять на диете((( а хочется пирожных
__label__0 3/3 Какой следующий этап в "эволюции" Украины?... судя по всему рабовладельчество. Жалко, что тем, кто сейчас продается , не до этого ((
__label__0 о ноу !\
__label__0 Не хачу щитобы нас разлучали :(
__label__0 ты насовсем вернулась из Дании? :(
__label__0 Сегодня я честно проснулась в десять. Даже кое-что сделала.\
__label__0 Потом прилегла и уснула опять. Я не знаю, что с собой делать, совсем(
__label__0 из-за жопного лайнера Старкота не может вылететь из Донецка=(((((
__label__0 когда лучшая подруга предала!=((( Ужасно,
__label__0 обжог живот. не буду вдаваться в подробности как я умудрился, но больно(
__label__0 Не мой день. Утро занесло, ели от столба уехала( Тимбы испортились, не зря я не любила эту обувь
__label__0 Как так можно?! \
__label__0 Вот такими бывают друзья(((
__label__0 препод сказал, что у него своя система, окай ;(
__label__0 Фалафель стойко ассоциируется у меня с тефтелями. Наверное, из-за буквы «ф». Хочу тефтель :(
__label__0 Ч утра голова и шея болят, вроде прошла голова, настроение стало повышаться, но тут я пришел домой....только 12:15 а уже все хуево! Бесит(
__label__0 с этой "саранчой" ,по-моему, нереально бороться((
__label__0 не знаю , я перестал видеть в нем смысл :(
__label__0 Ужасно не хочу никуда идти из-за этой погоды:(
__label__0 я уже это терплю 2 месяца:( и как же все надоело, не могу уже
__label__0 Глупею на глазах :( Внутренние фильтры, ограничивающие глупость, отказывают.
__label__0 Я хочу есть,но проблема в том что я уже поела и из за этого не могу подняться с дивана,но хочу еще;(
__label__0 Это правда ??? ужас... а зачем губить деревья??? в чём они виноваты ??? глупо это...((
__label__0 Мелкая, падая, зацепилась когтями за мою руку. Через всю кисть теперь идет глубокая царапина((
__label__0 Простипрости,хотела тебе написать,что сунула машинально,я ворона :(
__label__0 пришла на работу и не знаю что делать. все бегают,суетятся,а я сижу. чую так меня уволят((
__label__0 Во фрипике Орианна, Дрейвен, Сона, Моргана, Волибир\
__label__0 ВЫБИРАЙ БЛЯ, КОГО ХОЧЕШЬ\
__label__0 Но я хочу Дрейвена и Орианну(
__label__0 ну когда же она срастется???\
__label__0 (к ретвитам/\
__label__0 зачем\
__label__0 я\
__label__0 вчера\
__label__0 пропустила\
__label__0 нмтб\
__label__0 /фангерл скриминг ин да дистанс/
__label__0 Дык вот ( Гоняют по кругу, не дозвониться, не получить ответа
__label__0 Сегодня шла домой и увидела как собачку кусают другие собаки,я их отогнала,та собачка убежала покусаная.\
__label__0 Жалко бедняжку:...(
__label__0 мне не нравится Нана о_О та которая типа няша о_О фу такой быть
__label__0 На улице адический пингвинник((( замерзла. Посему, открытка чатику
__label__0 устаала:(спаать хочу,дайте же мне поспаать:(
__label__0 Не сдала зачет, потому что сказала, что препод гандон. :(
__label__0 Ни в одном магазине нет того, что я хочу:(
__label__0 Правда, утром проспала из-за этого :(
__label__0 никогда не готовьте запеченую рыбу под картошкой и сыром(
__label__0 наверное:(\
__label__0 Погода ужасная
__label__0 на фанючество эксо меня хватило полтора года:(\
__label__0 Боже, он опять ударил руку, походу сегодня не приедет,хотя может и приедет, мой хороший так жаль что я ничем помочь не могу(
__label__0 Опять зарплату дали меньше чем должны :( В Москву еду без денег выходит
__label__0 Сегодня катались на дамбе и увидали касулю у неё ноги отказали ЭМЧЭС ехали пол года так долко было (((((очень сильно жалкосожрали наверно.(
__label__0 Это про "календарь Ли Джун Ги 2014-2015" закончилось бронирование((( и он был только для какой-то внутренней доставки!
__label__0 прости(( просто это немного смешно, евангелие в больнице... это заговор
__label__0 ну вот,посмотрела полностью второй сезон бриклберри,очень жаль:(
__label__0 Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм The Social Network ( стартапе.
__label__0 НЕУДАЧНИК Я!:((
__label__0 Бля свет дали, а я уж было размечталась, что лягу спать рано и без ужина :(
__label__0 Потепление не всегда хорошо.сколько грязи(
__label__0 Фак,заслаб,а в четверг виступати і флешмоб( Мама в школу відправила,збс!
__label__0 Ну афигенная погода! Все дороги покрыты слоем льда, а сверху мокро, ибо дождик моросит(((
__label__0 После того, как я вышла из школы, этот сложный день только начинается:(
__label__0 Стор у меня Казахстанский он на англ :(\
__label__0 Аа код вводишь и он авто направляет туда куда нада.?!
__label__0 Жуйк, я проебал Google Code-in и возможность заработать на нем деньжат к лету. :(
__label__0 ну Маша(((
__label__0 Люди не меняются, как их не просить, они останутся прежними(
__label__0 Писали пробную, я с температурой 39 отстрелялся на ужасно(
__label__0 " #ПосланиеГлавыЧувашии\
__label__0 Интересно, смогу я с телефона смотреть прямой эфир?". Я не смогла:((
__label__0 Безумно хочу спать:(но нужно учить долги:(экономику например:(
__label__0 ну у вас там хотя бы это обычное дело(
__label__0 новогодняя игра на работе в этот раз крайне уныла: написали конкретный подарок :(
__label__0 амнистируют должностных преступников и коррупционеров взяточников ((
__label__0 пришла со школы только-что, хочу кушать, и да, конечно, у меня болит голова!(
__label__0 Линта, зацени как я дурью маюсь.\
__label__0 Пойду схожу на пресс-конференцию Станислава Александровича Белковского. Готовлюсь. “ ну Маша(((
__label__0 Поставили зачет по немецкому языку...Ураа , как бы продолжить в том же духе (
__label__0 Не люблю когда мама сравнивает меня с кем-то,а особенно со знакомым мальчиком,мол,он гораздо чистоплотен..((
__label__0 завидую людям, которые живут в Англии или Америке, или в теплых странах, или на курортном острове :(
__label__0 Вот и настал судный день. Надо идти читать реферат про Фауста, а у меня температура и голоса нет((
__label__0 я скоро пойду на каток и забью тебя коньками , сучара !!!!
__label__0 завидую людям, которые живут в Англии или Америке, или в теплых странах, или на курортном острове :(
__label__0 кошмар!!Я думала такого не бывает (
__label__0 Я бы очень хотела, чтобы меня кто-то также сильно любил, как я его...((
__label__0 5 человек? Марина Игоревна, смешная шутка!!(((
__label__0 смешно ему,нет бы пожалел(
__label__0 и вообще болеть грустно. \
__label__0 позвоните мне кто-нибудь :(
__label__0 Новое приложение YouTube для Boxee симпатичное, но из него нет выхода. :(
__label__0 Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,
__label__0 я буду глупой всю жизнь :-(
__label__0 Заплакала перед Русланом, сказал что с ним поговорит :-(
__label__0 Хочу уже на обед!!!!! Почему время то так долго идет??((⏰
__label__0 Если допустить, что охрана Белковского подрабатывает фейсконтролем в Симачеве, то это заводит в такие дебри, что лучше не думать((
__label__0 печалька :с\
__label__0 Думала там будем общаться, ибо тви много трафика жрет :((
__label__0 не будет мафии на этой недели(
__label__0 я вчера так же прокололась!(((
__label__0 завтра пробный экзамен((((((
__label__0 АХАХА ТЫ ПРЯМ МНЕ НАСТРОЕНИЕ ПОДНЯЛА\
__label__0 ТЕПЕРЬ ЗНАЮ,ЧТО ЕЙ СКАЖУ\
__label__0 сегодня вообще никак\
__label__0 ну там запросто..парковки почти нет((
__label__0 Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-(
__label__0 В шк приежают студенты из других стран и они должны жить у кого нибудь жить. Жалко мне родичи не разришают :(
__label__0 Ой боюсь я что как сейчас принято у Пу, будет очередная лажа! (( Российская армия получит на вооружение новую ракету
__label__0 Ненавижу историю! Училка меня ненавидит из-за того что я плохо знаю ее предмет:(
__label__0 Ну вот не прокатило по ведение в специальность на автомат,придется сдавать зачет(
__label__0 Единственно почему я не люблю зиму- это холод. Моя кожа просто охуевает от холода(
__label__0 офонарели чтоли во вторник пить( я уже стар для таких фокусов
__label__0 меня истерика на фоне всеобщей весенней депрессии... =( у
__label__0 Короче. Качаю попу. Два подхода по 10 упражнений и я фарш вареный:(
__label__0 олимпийский огонь добрался из спб в челябушку раньше меня. \
__label__0 причем он ехал через владивосток,а я обычно пользуюсь прямыми рейсами. :(
__label__0 фотки ахахахаха Антонова блять ахахахахха\
__label__0 хдее што? :С а мне? :( ты даже мине не зафоловил стерва! я в обиде
__label__0 ы МИРУ МИР, ХУЙВАЙНЕ ФИГАССЕ :~( #Followback
__label__0 подарите мне на нг кто-нибудь маленький настольный календарик;3\
__label__0 а у нас она только и делает, что ломается. :-(
__label__0 РОДИТЕЛИ ДУМАЮТ,ЧТО ВСЕ БОЛЕЗНИ ОТ КОМПЬЮТЕРА???о_О ПОЧЕМУ
__label__0 Для Табличка о фри ви-фи есть, а ви-фи нет ((( #Ижевск, к/т Дружба
__label__0 а у меня рудзитис и фельдман. жалко не совпало( а какую тему вы изучаете?
__label__0 отдай мне хотя бы три часа сна(((\
__label__0 я спала часа четыре
__label__0 тем, кто живут там, где перекрывали утром движение, совсем не позавидуешь :(\
__label__0 #chelly #Челябинск #ОлимпийскийОгонь
__label__0 хотя да.. Если одной то и правда... Приятного мало. :(
__label__0 а здесь то что аморального о_О
__label__0 а мне кстати, не особо понравился концерт. Что-то не так. HAARP был куда лучше.Там было больше души, что ли. \
__label__0 Мэтт уже не торт :(
__label__0 Так лень менять симку и номер. Но если не поменять, то я навсегда останусь вне зоны доступа (
__label__0 вобщем, не хочет никак соединяться нетбук с арчем к вайфай точке. на получении IP-адреса спотыкается. другие устройства (
__label__0 хотела начать курить, но папа не разрешил :((((((((((
__label__0 Ну нельзя посторонним людям лезть в чью-либо личную жизнь. Всем от этого плохо:(
__label__0 Хосподи, даже казахстанский Интерфакс сегодня отдыхает. А мы...\
__label__0 Смотрите новости КТК :(
__label__0 Не хочу не хочу не хочу!!!!!! а придется...:(
__label__0 я все больше и больше чувствую себя животным, которому хочется только спать и есть...но больше спать :(
__label__0 Ехать под Foals- My Number \
__label__0 Но музыка в маршрутке перебивает все удовольствие(
__label__0 ага:( не знаю что в заключении написать
__label__0 Каркасон — классная, оказывается, штука. Жаль ирл поиграть не с кем :(
__label__0 хехей я не хочу жить без музыки Т__Т ни винамп, ни инет мне не хотят играть(
__label__0 Не ну так то зачем?(
__label__0 Мне снова начали снится ужасы ( и еще снился сосед
__label__0 Только пришла домой:(Сегодня был очень сложный день писали пробник по алгебре, 2 и 3 уроком и дальше еще 3 урока учились
__label__0 Только когда уже сделала большую часть теста, поняла в чем была фишка. :(
__label__0 Буквально вчера у меня были грандиозные планы на сегодня. А сегодня, мне очень хочеться спать ((((
__label__0 Предлагаем, для отдыха, отдельные, комфортабельные номера - все в виде однокомнатных квартир ( комната, ку...\
__label__0 
__label__0 Лира: Андрей Евгеньевич, у вас есть ненужный учебник истории?\
__label__0 Я по тебе сильно скучаю,я хочу чтобы ты прихала в город :((
__label__0 но она вырастит и меня сожреет:(
__label__0 Так можно и умереть от безделья и скуки:(
__label__0 Нельзя писать в твиттере плохо про преподавателей.\
__label__0 История меня ничему не учит(
__label__0 Есть такой вопрос...((( Решаем! И решим! Скоро Дождь появится, а потом и Ю!
__label__0 вот-вот(( а от меня все требует(
__label__0 за лето повзрослели, похорошели... одна я как была лохушкой так и осталась( все
__label__0 чет совсем ак забросил, непорядок(
__label__0 у Маслоу я где-то на дне в общем :(
__label__0 замкнутый круг. снова. и снова. и снова :(
__label__0 На улице так красиво, а я дома с соплями (
__label__0 уроки вообще не хочется делать, но надо((
__label__0 я рада так,но завтра геометрия(
__label__0 Нельзя писать в твиттере плохо про преподавателей.\
__label__0 История меня ничему не учит(
__label__0 топ-10 сегодня радует\
__label__0 на 10-ван ди :(\
__label__0 на 9-деми\
__label__0 на 8-бибер\
__label__0 Директорска контрольная работа \
__label__0 Убейте сразу;(
__label__0 БЛ\
__label__0 Я ЗА ТЕБЯ БОЮСЬ :(
__label__0 Хочу атмосферный новый год в обществе знакомых и друзей :(((
__label__0 " Альфа Банк уже час как в отрубе. Карты, банкоматы, интернет-банк и отделения не работают." угу( я тоже не смогла карту проверить
__label__0 Мне на заправке не удалось воспользоваться картой Альфа-банка, хотя деньги на ней точно есть(
__label__0 Сегодня др у . Давайте ей пожелаем много всего,но главное-это НАКОНЕЦ-ТО СОБРАТЬСЯ И ПРИЙТИ В БАССЕЙН
__label__0 еще сессия, от которой у меня начинается депрессия, в общем, ни какой радости в жизни((
__label__0 Нашу красотку постоянно шоркают или целуют. Ладно хоть не пропадают... Ни одной аварии по нашей вине и вот опять машинку делать...(((
__label__0 я блин вернулся в тви, а мне никто не пишет(((((
__label__0 Фак ю нига бич, я ведь Тони Старка хотелаа((
__label__0 Ну или кэпа, или спуди((
__label__0 на нашей планете воды - залейся блять\
__label__0 так почему же мне не могут принести бутылку воды в буфете!!(
__label__0 А ещё испортили Профсоюзную улицу у Палеонтологического музея :( Там теперь какая-то взлётно-посадочная полоса.
__label__0 Я думала,что прошло уже месяцев 9,но всего 7:((
__label__0 Сейчас сижу кароче в пиццерии с девками.началась песня какая-то,но начало было как у exo-Wolf и я флигела,но это была не она(\
__label__0 Эх...
__label__0 Экзамен математика 5^^ эх... Еще 5 экзаменов! :-(
__label__0 да они в этом Челябинске реально упоротые. Бедный верблюд((
__label__0 Сночало все послала,теперь пожелела,все по теряла :(
__label__0 твоего письма до сих пор нет(
__label__0 У ХалиФрола зажил панцирь...пора его отдавать,нашлись хорошие ручки!:""(
__label__0 Если сегодня не видимся, то встретимся 26( хотя, не 100%
__label__0 2013 год решил оправдать свою цифру 13. У всех проблемы с друзьями:(
__label__0 да бля, с моим инетом легче купить( рррр..
__label__0 не беда, сэдулька был толстый, не красивый и не богатый((( ему это не мешало. могу подогнать его эрофотографии. заплатишь щедро?
__label__0 Отлично, примерно так сегодня вечером и будет. Потому что я пишу курсовую и мне надо это сделать за сегодня.((((
__label__0 Ппц, опаздую на екзамен, еще и водитель едит медленно((((((
__label__0 а ведь прошла всего неделя. через месяц будем выть от тоски:(
__label__0 Олег Саженский и "Индустрия Нестабильности" - "У последней черты" - - Скачать:
__label__0 за этот месяц, наверное, первый раз так рано приехала домой. теперь не знаю, чем себя занять(
__label__0 да не особо конечно, но бесит это.(
__label__0 Опять потеряла где-то в доме документы на машину. Офигеть я клуша((
__label__0 на 129 на мосту авария ,машина полетела в воду , вырвала забор пиздец ,мужчина остался жив ,а жена и 2-ое деток погибли ,Жалко так :(((((
__label__0 я спала,а меня все будили((Сволочи ибо.
__label__0 “ С горечью сообщаем, что в Минске умерла белка-таксист по имени Масик Белочку жалко:(
__label__0 что-то у вас трясет ( я понимаю, чистить надо, но стремновато.
__label__0 и хорошо что не бывал. Меня там обсирали :(
__label__0 Наверное только я могу снЯть чехол на пол часа и уронить в эти под часа телефон ( поцарапала заднюю панельку немного (
__label__0 пойдет с:\
__label__0 чем занят?
__label__0 Сейчас поеду играть за 5 место( что поделаешь вот так позорно выступили!
__label__0 Не толстею((( Да поможет мне Макдоналдс #FOLLOW
__label__0 Опять накрутила себя малышкой камаро. Когда же я наконец заработаю 60к зелени?(
__label__0 бедная, надеюсь все там решиться (
__label__0 Вот это класс!!! Необходима поддержка акции «IT-намет на Євромайдані»!
__label__0 и раздражает меня, когда еда холодильником прованивается((( 0 Ох
__label__0 как же я не люблю писать этот словарь по биологии. неужели без него никак (
__label__0 Как же херово( руки болят после трени и всее тело ломит от болезни Т.Т
__label__0 Ааа! Терпеть не могу ездить в сумерках!((
__label__0 опа,ну пизда же им впринцепи!блин жалко я не во сносном составе(
__label__0 Иооое! Ядараатаймаа... Бас нэг тэнэг шинэ жилийн дутуу менге гсн юм таймлайн дvvргээд бхын :-(
__label__0 Я того, деградирую. Сколько дней я уже дома, без работы? Вылечите меня. Я ведь даже Киселева в РИА еще не видела (
__label__0 Как же сложно все таки расставить приоритеты:((\
__label__0 Чеерт!!!!
__label__0 как же мне плохо :(\
__label__0 при чем и морально и физически и вообще\
__label__0 :с
__label__0 Завтра 18 :(\
__label__0 Буду жрать мандарины и слушать the skints ,депрессия не достанет.
__label__0 ну мы просто смотрели,с какого числа он в прокате, по этому я на него сегодня хотела пойти(
__label__0 СЕСТРЁНКУ В БОЛЬНИЦУ ПОЛОЖИЛИ...\
__label__0 ТАК СКУЧНО БЕЗ НЕЁ(\
__label__0 ДА И ЕЙ НАВЕРНОЕ ТОЖЕ(
__label__0 кушаю с:\
__label__0 что рисуешь?
__label__0 ой как милооо,мне тоже:(
__label__0 Щас репетиторша будет говорить что мы виноваты во всех грехах:(
__label__0 Впервые поругались с Катей :(( все так ужасно ...
__label__0 ааа ну если что, то жду в любое время*\
__label__0 Скучаю уже(
__label__0 едем в автобусе и с Вовкой, Настей и Аней ржем над видео "1.55 смотреть всем обязательно!". на весь автобус, неприличные :(
__label__0 “ сегодня увидела парня, который был похож на сехуна. баппойа не увидела того парня ахахах” :(((
__label__0 наоборот скучаю по ним :(
__label__0 Поздравляю :`(
__label__0 печаль:(не переживай чувак,брат с тобой^^ надеюсь мой муж меня не бросит.
__label__0 Пришли на тестирование по русскому к 9.30 прождали кимы. В итоге начали в 11.00. Пришлось сочинение не дописанным оставлять :(
__label__0 скорее всего мы не будем вместе с теперь ходить((((9
__label__0 Охренеть просто,сломала ногти.Боже,вы бы знали сколько я их отращивала!:(
__label__0 я теперь сама боюсь ((( надо зубы мудрости вырывать. Страшно!
__label__0 я явно была в забытии или под гипнозом, потому что в упор не помню, как это произошло :(
__label__0 20/5/24 за квопу, надо было на нее гем на убийства вставлять, а не на мирану(
__label__0 Саша заставляет меня сидеть в универе...(
__label__0 а я то как надеюсь:(
__label__0 Пока,всем забрасываю акаунт( #спасибозавсе(
__label__0 Хотя нет,мне сценарий на Новый Год писать надо(
__label__0 Я тоже в школу не пошла(
__label__0 посмотрю фильм и лягу спать потом надо ещё выучить стих(
__label__0 Мамочка, выздоравливай пожалуйста :((((((
__label__0 Нет памяти в телефоне,поэтому не могу отправлять фотки в инстограм:-(
__label__0 И главное не температуры, только аппетита нет и это плохо...(
__label__0 я купила парку еще год назад\
__label__0 Долбанная связь. Не могу поговорить нормально((
__label__0 вин 8 по дефолту говно. Но блядь на новых ноутах такая же херь как и с вистой было. Тоесть 7-ку не поставить :(
__label__0 Наталья Валерьевна предложила подвезти нас на своем авто, а мы отказались(
__label__0 Я реву. Воспоминания нахлынули. Дайте терпения!!!!(
__label__0 Мальчики и девочки, как слышно было? Интернет тут у нас был не очень(
__label__0 Вот беда (( Это уже не удовольствие...
__label__0 бял. Что-то хотела тебе рассказать и забыла-забила :( ПЗДЦ СК
__label__0 а ты как?
__label__0 Эх,прощайте шоколад,мандарины и прочие вкусняшки до следующей весны! :-(
__label__0 Пришел в с договором из автошколы. Говорят, что не могут просто взять и зачислить бабла на расчётный счёт организации о_О
__label__0 Как и долбоклюя 12-летнего, поджегшего котенка и снимавшего на телефон( До сих пор страшно(
__label__0 Михаил Калашников в тяжелом состоянии: медики опасаются инфекции((((
__label__0 нам еще нет.сказали,что скажут в пятницу,и то не факт(
__label__0 спасибо, сестрюююнь с:
__label__0 в моем классе такое каждый день((
__label__0 Забавно в общем это все еончно выглядит ((
__label__0 Хотела с ним встретиться в пятницу, ага хренушки! Надо ведь поехать с классом в этот гребаный лагерь(((
__label__0 - Лента, привет о/\
__label__0 - Кто это? Иди нахуй!\
__label__0 - Блянуок(9(((9(
__label__0 Никит,фестиваль сегодня ? Билетов уже никак не раздобыть ?(
__label__0 мои ножки просто прелесть. \
__label__0 У меня хорошее настроение. Ведь сессия скоро :(
__label__0 Опять больничка.когда же это кончится.кошмар((((((((
__label__0 Жесть как желудок болит,будет болетб ночью скорую вызову....:(((
__label__0 Я не знаю пустят ли через КПП тебя =/, наверно после обеда с утра они по врачам бегают(((
__label__0 на паре скучно сидеть :(( чем занятся ? —
__label__0 Хочу дырку в памяти,а не дырку в сердце(( #TEAMFOLLOWBACK
__label__0 Хочу дырку в памяти,а не дырку в сердце(( #TEAMFOLLOWBACK
__label__0 Скорее всего все сейчас там, на "заработках" ((
__label__0 Семушка зовет на "Хоббит",я не смотрела же "Властелин колец" мне не интересно будет:((
__label__0 Пора уже наряжать, но елочки нет еще(( ну хотя бы книжку свою наконец прочитаю, берегла ее для…
__label__0 Банкоматы «Альфа-банка» не работают. Вот он - конец света (
__label__0 #типичнаяя
__label__0 По английскому был тест, по геометрии будет контролная, которую я так и не выучила(
__label__0 Одно правило на все времена: не навязывайся(((((((((
__label__0 О это неловкое чувство, когда в мыслях тянет к человеку, а в жизни - нет!(
__label__0 хочу-хочу на хтмл и CSS! но боюсь,что буду тупить(
__label__0 Я надеюсь мы за каникулы восстановим наши гулянки, которых не было 4 месяца!
__label__0 я согласен, но меня положат только в след. году(
__label__0 Оценили только хачи:(((((((((((((((((((((((((((
__label__0 я очень рада, но я же их не увижу(((
__label__0 летооооо\
__label__0 как я скучаю\
__label__0 я не могу\
__label__0 больно так\
__label__0 прям до слез:(((
__label__0 не день, а хуетень :(
__label__0 Не выспаться на выходных? Ага. А завтра уже учебные будни.(
__label__0 Сегодня у родителей годовщина, а они даже не увидятся:(
__label__0 не хочу дочитывать голодные игры, так как они уж очень интересные, но конец уже близок((
__label__0 может, ты задание поняла неправильно? :(
__label__0 потерять золотую сережку, ну как так можно((
__label__0 Что тут говорить , альбом писать , да как его сука напишешь с такими расскладами! Каждую песню в сеть ! Может эта, или эта вам понравиться (
__label__0 вас там держали долго?( сочувствую
__label__0 Ну почему я не режиссёр((Такой сюжет для триллера в Питере.Третий раз грабят Банк Открытие.На это рах охранники мочат друг д…
__label__0 В последнее время на улице мне становится очень трудно дышать. А сегодня ещё и метель. Я еле до дома дошла :(
__label__0 к сожалению, я постоянно с этим сталкиваюсь :(
__label__0 На таком простом получила 9! Ну как всегда(((
__label__0 Тут о честности и речи быть не может, ((( Так как Янукович и честность как два полюса - абсолютная противоположность!!!
__label__0 Хотели поугарать над Некитом, но у него был выключен телефон((
__label__0 Как не люблю коматозничать. От температуры кажется, что каша в голове почти готова и может вылезти наружу. Даже во сне глюки (
__label__0 Аа каток не работает(( как так блин, ну почему плохая такая погода?!(( все таит (( покатались называется ( #ЭтоПолныйПпц
__label__0 не веришь мне, ну и ладно! не надо было ..... тогда делать(((
__label__0 а мне кажется на первой хоть щеки видно. Более удачного ничего не нашла в телефоне (
__label__0 Жалко охранника в моей школе. Каждый день видит как всякие тп фоткаются возле зеркала,а теперь еще елка появилась возле зеркала. Бедняга!!!(
__label__0 Скучаю по группе корни и по фабрике звезд :(
__label__0 завтра пропускаю НВП\
__label__0 зашибиись\
__label__0 главное,чтобы потом не восстанавливать :(
__label__0 Проиграли 78 школе:(. Но вышли в финал, заняли 2 место. Надеемся, что завтра всех порвем!
__label__0 еще ни разу в жизни не было так влом куда-то идти(
__label__0 Вчера видела в сети, что сегодня открывается кофейня "Крендель". Не поленилась, поехала. Не успевают они( Скорее всего, в выходные.
__label__0 группа MR.БЭНИШ - Жизнь то выпукла, то впукла - Наша музыка
__label__0 На улице так холодно капец:((\
__label__0 У нас у всех ноги офигели!!!!
__label__0 я уже со школы пришла :ссс не хочу в школу,еще директорские ,пздц :(\
__label__0 ну как написала экзамен по философии?с:
__label__0 за 2 часа напротив дом из окна сменил оттенок раз 5... со мной все хорошо? :"(
__label__0 ВЧЕРАблокируется почта гугл И ТВИТТЕР-фсб-анб( КАК ПУТИН ПОПАЛ В ФСБ. ПИНДОСЫ УЦЕПИЛИ…
__label__0 у отца работаешь что ли? о_О
__label__0 Сидим в ДК на визитке,бляч,мы будем пееть(
__label__0 ненавижу тебя..ненавижу вновь..ненавижу эту суку..и еще любовь..=( #RU_FF
__label__0 АХАХА у меня тут вообще голяк дело отвечаю :(
__label__0 никак не могу себя заставить готовиться ;((
__label__0 Блин лента... Вы меня не любите, даже писать перестали( всё, я в обиде....
__label__0 Антошка уже совсем скоро будет, а я вот вынуждена ждать и не смотреть ничего после "в метро"( поэтому вот вам скрин
__label__0 За что нам такое невезение с физикамиии :(
__label__0 эээх ты( он всем зачет поставил?
__label__0 Фу какой мужик вонючий сидит,аааа,не могу(((
__label__0 да нормально в принципе, только опять до часу дня проспал :(
__label__0 Печалька
__label__0 Хочу!!! Хочу!! Хочу на #євромайдан :"( а не виходить(((
__label__0 у меня даже по USB 3.0 :( Я говорю, сегодня как-то невезуче :(
__label__0 Хочу вернуться на полгода, а может и год назад:(
__label__0 Мы никогда не покинем тебя. #TheHungerGames #cachingfire #mockingjay #thg :((((\
__label__0 Найлер сказал, что очень хотел, чтобы 5SOS открывали их новый тур. Но,к сожалению, этого не будет. :(
__label__0 в коми-пермяндии такое тесто у пирогов. вроде норм. мять его только долго для эластичности(
__label__0 Да пошел брат нахуй с этой телкой((
__label__0 Почему я такая жалостливая?? Сейчас заплачу(((
__label__0 Баланс 1070р, а ТТК не работает:(((( не знаю в следующим году что бы их ждал крах, вот такие у меня пожелания!
__label__0 Дома бардак ужасный , а я хочууууу спать:((
__label__0 Для кодера важен каждый палец на руках. И если хотя бы один повредил, особенно указательный, наступает полная жопа (((
__label__0 у меня нет шубки Блинов( у меня только плащ и зонтик
__label__0 ди нах,итак фигово (99((9(9((((
__label__0 регулярно нарушали ПДД, мешали ОТ на остановках, гонялись на перегонки с паралльными маршрутками и ОТ. Молодцы!:-(
__label__0 Милевский зачем на поле???!!!!!бляяяяяяяяя...терпеть его не могу(((
__label__0 Очень хочу учить много танцев сразу тт посему самое прикольное выходит одновременно?(
__label__0 Паша сидит с Ритой и ржут.И им учитель говарит:у вас что любовь?Все начали ржать.А я начала ревновать:(Хотя мы уже расстал…
__label__0 Не верю,что у Найла и Барбары отношения.\
__label__0 Найл вообще говорил,что будет встречаться с фанаткой :(
__label__0 Весь день ничего не писала, ибо моя жизнь настолько скучна, что и рассказать не чего:(\
__label__0 #ПобедительПоЖизни
__label__0 Даааа,в 2 часа встану,даааа,проснулась в 4((
__label__0 я самокритичен, я днище тихоокеанской впадины...
__label__0 " Если кто еще не обновил твиттер приложение, советую не обновлять. Редкое гавно." ДА! ! Жаль, что прочитала после обновления((
__label__0 Я уже начинаю смиряться со своей неудачной судьбой (
__label__0 А она счастливая.....(((((
__label__0 хату нашли.\
__label__0 денег на нее нет.\
__label__0 но зато хата есть.\
__label__0 будем играть в пс.\
__label__0 короче как всегда.\
__label__0 Мне кажется, что Надежду Толоконникову можно номинировать на самую красивую девушку России.( по все…
__label__0 Загоны по поводу завтрашнего зачета по кп((
__label__0 так хочется всё бросить и пересмотреть Класс :(
__label__0 Я на самом деле котеночек( Нежный, нежный. Как сыр "Виола"
__label__0 =((((( это ты на меня злишься, да(?
__label__0 ну скажешь как её зовут может пойму тебя
__label__0 нет((\
__label__0 #миссияневыполнима.
__label__0 ...Но потом я начала подпевать и он запрятался(
__label__0 Я не дождусь его звонка перед сном,думаю :(
__label__0 а уж спать как не комфортно. А теперь ещё раз на сутки :(
__label__0 Очень хочу погулять... На каток... Но сейчас в художку(
__label__0 да я же просто приобщиться к народным массам хотел, а ты сразу "сопьёшься"((((
__label__0 Завтра будет ОЧЕНЬ трудный день:практически по каждому предмету контролка:(
__label__0 я не знала что ты не хочешь(((
__label__0 :( я тоже брошу на время
__label__0 Купить подарки-упаковать-сумки собрать-сессию сдать и еще миллионстопицот дел по списку:( Ом:(
__label__0 Ужасно болит голова, после контры по матану((
__label__0 жопой чую,будет что то плохое :|
__label__0 я же тебе сказал у нас ее никто не знает Вик(
__label__0 Света, с днем рождения тебя кароч.
__label__0 Можно поиграть в бету StarCraft 2. Жаль нету на чем :(
__label__0 Ну вот если я и эти выходные дома проебу, то будет вообще не круто!:(
__label__0 -25 хэмийн хүйтэнд хамаг эрүүл мэндээрээ дэнчин тавьж менежмент хийнэ гэж байх болов уу :(
__label__0 Шинэ жилийн палаж авахгуй хvvхдvvд баярлуулна гэсэн зорилготой, хогын цэг дээр 100гаруй нялхас бий :-(
__label__0 Я, честно говоря, не понимаю, как девушки пьют пиво :( буээ
__label__0 каждый раз нас запугивают этим ГИА. нельзя же так :-(
__label__0 умеешь убеждать...убедитель овер278948902371489623лвл
__label__0 как время всё меняет:(
__label__0 Пока что мне не нравится ни ВКонтакте ни твиттер :(
__label__0 Слишком долго длятся уроки(
__label__0 Мне кажется, что Надежду Толоконникову можно номинировать на самую красивую девушку России.( по все…
__label__0 А ты там как?
__label__0 Это вообще обсуждать не хочется(
__label__0 Хезер застенчива немного.\
__label__0 Салиша мне вообще не нравится, ни как модель, ни как человек.
__label__0 скоро премьера "маньяк их твиттера".\
__label__0 скоро третий сезон "Шерлока".\
__label__0 скоро ленту бомбанет.
__label__0 Блин.. прям умираю и умираю..Фигня какая то! :(
__label__0 “ Святий Миколай іде до тебе! Звучит устрашающе ;-(
__label__0 "В Минске скончалась знаменитая белка-таксист по кличке Масик." - грустно =(
__label__0 Какое-то время мне придется отказаться от сладостей((А ведь Новый год((...
__label__0 Пробка с ул.Люлина на пр.Ленина и обратно. Причина - чистят переезд :(
__label__0 на самом деле еще немного(\
__label__0 Ну я уже не сижу на диетах
__label__0 хоть к новому году близко( А в четверг мне еще и на работу после этой долбаной пьянки(
__label__0 Да дело не в количестве, дело в том, что в двух задачах я тупая и не могу решить :(
__label__0 я тоже так подумал, пока не увидел O_o
__label__0 Видео "Результаты по продукту MPG Boost на разных марках машин ( FFi Украина,
__label__0 Нужно перестать нервничать из-за работы а то скоро доведу себя до депрессии(
__label__0 переехал на квип, а до этого с линупса переехал в виндовз, мир рушится, товарищи :(
__label__0 Как же я скучаю по этой крошке. Хоть на миг увидеть бы её. :(
__label__0 Ну бля! хотела найти флешку на компе и автоматически на жала"завершить работу"((
__label__0 Форматировать: ДААА!!!!!, по ходу моя любимая кнопка (
__label__0 Блин...охото обоих их обнять и попросить прощения...тупая ревность..(
__label__0 Наталья Михайловна разорвёт нам пуканы!!!(
__label__0 везет! Мне даже кальций не помогает - ногти - наследственное(
__label__0 ааа я хочу чтобы они были просто друзьями!!!((
__label__0 Dear Santa\
__label__0 Вообще проснулся не могу:(\
__label__0 И так уже пару недель.Интересно это закончиться когда-нибудь :(
__label__0 Сегодня должен был быть концерт селены в Питере :(
__label__0 Ты из npm или из git ставил? Мне писали про это, но я не могу воспроизвести у себя. :(
__label__0 мне даже валерьянка не помогала, я трясся как бешеный!
__label__0 Дашка, я такая сволочь :( я совсем-совсем тебе не пишу :(
__label__0 кажется мне, что я не поеду на смену " интеллект " :(
__label__0 Я опять не держу обещание, вот я...( Ухожу щас
__label__0 я две недели не могу продолжить чтение, это очень печалит, один раз попробовала, и заснула с книгой в руках, прочитав две строки((
__label__0 Только вышла из дома,уже коленки замерзли :(
__label__0 А на улице как будто и не зима :(
__label__0 Жизнь не сахар и не мёд,никто замуж не берёт(
__label__0 Уже иду домой, нужно убрать всю квартиру...(((
__label__0 поэтому ебать ее волом не получится(
__label__0 Бляблябля. Только что понял, что забыл часы!!! ну как так?!:(
__label__0 бесят и :(((
__label__0 прям как я :( прям тошнит, какое настроение плозое :(
__label__0 что можно делать в новом марио\
__label__0 \
__label__0 УСИЛИВАТЬСЯ И УМНОЖАТЬСЯ\
__label__0 \
__label__0 Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть (
__label__0 Блин спать охота, а еще куча роботы и тренеровка ((((
__label__0 Замерзли немного:( зато в пиццерии ОБЪЕЛИСЬ!
__label__0 Вот козлы. В Астане вообще опасян. Менты бесполезны, кстати " С 12го этажа спи***ли велик. Жду полицию!(
__label__0 чо мы опять сделали?! Это не я!! Я ничо не трогала!! Оно само о_О
__label__0 Самое ужасное когда отменяют тренировки:(
__label__0 ЛЧ только через два месяца;(\
__label__0 Я потерял смысл жизни.
__label__0 Не хватает твоей поддержки(\
__label__0 твоих слов: " Всё будет хорошо мелкая моя, не кипишуй" ...
__label__0 брат?стоп,я не знаю((((((
__label__0 Блииииин ешкаааа забыла написать лдин союз !!!!!!!! ;((((((
__label__0 Боюсь домой ехать. Меня там ждет десятки не пройденных игр, около двадцати сериалов и море фильмов. Черт я же из дома выходить не буду. :(
__label__0 \
__label__0 Возрастное ?! ...\
__label__0 Шота Олегович - рановато однако будет! ((:
__label__0 А давай мы просто забьем на всё и всех и будем...счатливы(
__label__0 скоро премьера "маньяк их твиттера".\
__label__0 скоро каникулы. \
__label__0 скоро третий сезон "Шерлока".\
__label__0 скоро ленту бомбанет.
__label__0 Такое ощущение,что у Гиро стоят датчики,распознавающие меня.Только захожу в универ и он всегда меня вылавливает и пытается к себе затянуть:(
__label__0 Блин и меня вирус одолел :((( берегите себя :((( декабрь же...
__label__0 Во время простуды у меня обостряется слух, даже заснуть не могу. (
__label__0 Поехали на жд за ёбиком\
__label__0 Ааа\
__label__0 Там даже сеть не ловит:(
__label__0 А ПОЧЕМУ Я ХОЧУ СПАТЬ?\
__label__0 ПОТОМУ КТО ТО ВСЮ НОЧЬ СИДЕЛ В ТВИ:(
__label__0 ой мама папа я гей :-( сорь
__label__0 Последние 3 дня мне снятся просто потрясающие сны! Все бы отлично,только просыпаюсь я в два часа дня о_О
__label__0 день дома. не думала, что это настолько сложно. хочу делать дела(
__label__0 зейн не заходил в твиттер уже неделю\
__label__0 \
__label__0 :-(
__label__0 "Мудрейшее"решение УФАС отдать на откуп коммерсантам из ЖКХ,ритуальные услуги....Теперь вместо 10 тыс ,это стоит 100!!!(((
__label__0 очень не хочу на академическую, но бля меня убьют, если прогуляю опять :(
__label__0 я расстроился и купил себе киндер сюрприз.\
__label__0 а вообще, очень сильно хочу спать:(
__label__0 я подавала и свою заявку ,но мне 300 голосов не хватило(
__label__0 аве Билли! Прослушивая данный трек у меня на полу выжглась пентограмма, почему не предупредил? ? новый же ламинат((
__label__0 Конечно, такие новости никого не обрадуют((( Но погоди грустить, еще не вечер. Может, все наладится.
__label__0 Мне бы свободного времени:(\
__label__0 Мне всегда кажется что у меня только время исчезает быстро, и я ничего не успеваю;<
__label__0 “ Жду скорую” что случилось(((((((
__label__0 А!!! Европа плюс пожалуйста смени формат!!! Я больше не выдержу!!! =(
__label__0 и стилус это прекрасно когда надо работать в перчатках. Руками слишком не точно :(
__label__0 Отсидев пару биохими, я поняла, что я дебил!!(((
__label__0 чистое везение. меня трясет!!!! вот тебе и лесовая ((
__label__0 Ууууу....завтра опять в школу((\
__label__0 Хорошо, что белорусского нету
__label__0 Обыдно... Выехал на ИС-е. Набил 6 фрагов, а воина не дали, потому что я был 6-м фрагом у Т29. :(
__label__0 ты привыкнешь.. Сначала только так.... ((
__label__0 Девчонки, на днях я сделала диагностику кожи и мой вердикт- фотостарение(( Но это дело поправимое!…
__label__0 Так просто не может быть ! Все неприятности сразу(
__label__0 боже мы этих суш пережрали ##фу не могу на них смотреть :((((((((((
__label__0 ХОББИТ!!! А у меня курсы:(\
__label__0 Кто неудачник? Я-неудачник.
__label__0 Или мне кажется, или правда стало холоднее дома. В теплой кофте я дрожжу от холода :(
__label__0 СРОЧНО НУЖНО ОФИГЕННОЕ ПЛАТЬЕ И ТУФЛИ НА ФОТОСЕЕТ ..\
__label__0 ААА ,ВСЯ В РАССТРОЙСТЕ :(:(:(…
__label__0 У меня больше нет сил все это терпеть ;-(
__label__0 Всегда что нибудь у меня случиться с мантой. Еду в больницу в четверг :(сука, а зачеты Дима не получай
__label__0 Опять этот дым! От волос пахнет, от пуховика пахнет, окно не откроешь, чтоб воздух "впустить":((( че за дела:(((
__label__0 Блин 5 максимум(
__label__0 Всё что я пишу в Juick дублируется в twitter, причём что обидно 2 раза :-/ странно.. откуда второй то раз…
__label__0 Мне прислали извещение о посылке с майкой Слипнот,но я не могу открыть ящик,потому что у папы ключ и денег нет,чтобы забрать посылку((((
__label__0 "Дайте зарядку для iPad фирмы belkin"\
__label__0 Гложит непонятное чувство одиночества... Хочется укрыться под пледом и не вылезать( но надо учить(((
__label__0 Если ты безответно влюблён...то в глазах боль...на душе полный 0..((((((
__label__0 ну вот. Ландышей прозевал... были 28 числа... :(
__label__0 опиши вафлю — сто лет с ней не общалась,скучаю :(
__label__0 Я дома на конец то \
__label__0 Бл у меня температура (
__label__0 Но самое обидное: на весах те же цифры :(
__label__0 просто жесть, что я еще могу сказать. нет, реально, мне даже зубы полечить некогда:(
__label__0 твоё "может" заканчивается тем,что ты не приезжаешь((
__label__0 У меня удалился с телефона кактус:((( я в истерике!!!!
__label__0 только не убейся с горя(
__label__0 1-й удалили, а на нем было 18.7 к подписчиков:((( \
__label__0 И еще 2 я создала летом. Потом забросила. И вот опять
__label__0 кто тебя обидел?(((
__label__0 Обида(
__label__0 Я только пришла домой. Я так устаю и не высыпаюсь, что у меня просто нет эмоций. :(
__label__0 Желаю тебе поверить что ты попала в историю без того что ты делаешь сечас :(
__label__0 в моем днище tiu наверно будет продаваться не скоро :-(\
__label__0 Если для тебя "пошлый" и "развратный" - синонимы, на этом можно завершить наше общение ((
__label__0 меня бесит, что Сехун всегда пытается смотреть на камеру когда танцует %( не знаю почему, но меня это так напрягает
__label__0 Сегодня родительское собрание...(\
__label__0 А завтра уезжаю.
__label__0 Типо мы 11-ый и кто у нас может замещать..((
__label__0 Сегодня столько дел >((((((((( ужассс(((
__label__0 о5 опаздываю к репетитору,она меня убьет скорооо((
__label__0 ты просто не представляешь как меня бесиииииииииииииит!!!!((((
__label__0 ну вот уже 3 дня я одна дома. так скучно без мамы:(\
__label__0 Засыпаю весь день(( еще и приболевшая(( ужас((
__label__0 А вместо каникул я вообще в этом году без отпуска :-(
__label__0 Как же я не люблю жизнь..нет, мне не хочется ныть, я просто хочу, чтобы она закончилась! я вдоволь намучился, выключите меня, пожалуйста. ;(
__label__0 бля, так собералась в школу, и тут бац, 39(((
__label__0 утра. .сегодня пишу срез по биологи..боюсь(((
__label__0 Сумасшедший день: премию получила, на загран сфосталась, анализ конфликта сдала, на лыжи сходила и все в разных углах города:( устала я!!!
__label__0 Уронила ключи в шахту лифта.заснули пока ждали лифтера ..я теперь без ключей вобщем (
__label__0 комфорт притупляет бдительность :(
__label__0 Вот и кончились халявные вторники(( #курсы
__label__0 Антон Долин уже посмотрел "Нимфоманку" фон Триера. А я еще до февраля не смогу(
__label__0 Прям реально вынужден регистрироваться в Instagram:( Ну ладно, но буду пользоваться минимально, как и Twitte…
__label__0 Отнесла ноут в ремонт. Теперь с компа сижу(
__label__0 да уж, распалась наша великолепная четвёрка...не ожидала таких слов( чтож всё так херово последнее время!?!?!?
__label__0 Как я задолбалась, приехала домой только хотела кричать на поню, и сел голос((((
__label__0 Вот в этом то конечно большая проблема ((
__label__0 с другой стороны, я слишком плохо знаю Голливуд, чтобы обсуждать эту тему. У Торо смотрел "Рубеж", и он бессмысленный (
__label__0 почему скрыл альбомы FanClub? :(
__label__0 Бля получил 2 за кр вот су*, пойду на экзамен(((
__label__0 в документации читал, что нижний порог эксплуатации устройства 0 градусов по Цельсию :(
__label__0 Настроение настолько испорчено , что не хочется включать гирлянду (
__label__0 ну да, но все равно, глупо получилось(
__label__0 Умоляю,выложи видео?((((((А?(((((
__label__0 А я дома не могу смотреть, инет херовый :(
__label__0 Бля снова в школу;( ебанутые врачи ГОРИТЕ IN HELL
__label__0 Эх...не смогла я мимо Макдачной проехать((((( сломалась воля...
__label__0 Последний день халявы(( завтра выписываться :с
__label__0 ну ты модная! Нас некому возить ;(
__label__0 Уже сто раз пожалела, что поехала на электричке, заберите меня отсюда(
__label__0 Сидеть еще часов до восьми,капец. Хелп ми(
__label__0 Был бы я с вами....жалко заболел(
__label__0 Зачеты.\
__label__0 дуже нудно, бо в нас екологія :(
__label__0 я не знаю( просто очень плохо(
__label__0 блиннн..как же сегодян устала((\
__label__0 буквально 15 мин назад домой пришла
__label__0 Ооо да (( Это самый ужасный поход в поликлинику !!!
__label__0 нужно начинать учить историю, ибо завтра придётся сдавать зачёт!=(
__label__0 Аааа хооолодно(((\
__label__0 даже Треугольник утром спит((9((9(
__label__0 — Мальчик, какой у тебя огромный рюкзачок, что же ты в нем такое носишь? — Цинизм, тётенька. Цинизм и презервативы.
__label__0 Лучше ничего не пишите о банкоматах Альфа банка. Пожалеете потом в судебном порядке :-(
__label__0 У меня аллергия прост:((( или что то в этом роде
__label__0 да. Со след. Четверти ее уже точно в школе не будет:(
__label__0 Дядя сказал,что весит 102 кг,чувааак,когда ты успел потолстеть?:(
__label__0 я уже боюсь, русский ещё напишу, а вот матан, жаль традиционки нету ((
__label__0 именно так и было у меня, пора принимать что-нибудь(
__label__0 ну это да( мне вообще вас не хватает
__label__0 Падает пиджин от копипасты svg-edit`овской картинки (
__label__0 нет :facepalm: изначально потому что был голубой, а теперь просто какой-то грязный((
__label__0 Температура не рости, ты не мои амбиции, не мои яйца и даже не счет в банке (
__label__0 придешь ко мне с мандаринами в больницу????;((((
__label__0 Еще чуть чуть и мы свободны...но нам опять до ночи писать((( а как же хочется гуляять**
__label__0 Да, врач конечно меня не порадовал,ничего нельзя, еще и узнала что у меня в одном месте было 2 перелома тежелых(((
__label__0 Я ебать лох, не пошла на тренировку сегодня, а туда за то пришли дядя Гена и Женька Манаков..ебать у меня слов нет...:(
__label__0 Я уснул, а дядька рядом стал будить и я проснулся. Я злой как собака:-(
__label__0 Ну это даже и не смешно :( шесть месяцев звонить и молчать -_-
__label__0 Госпади,как же вы уже надоели со своим Сноуденом(((
__label__0 Кааак же я хочу завтра погулять школу, сходить в кино на Хоббита! Но( совесть не хочет позволять(
__label__0 Чувакиии, я хочу нг(((Вот вам упрт меня:з
__label__0 Уфимские чиновники «пропустили» предложения из народа?
__label__0 милота .. но хмм , я скучная в общении :(
__label__0 можно заменить чем -нибудь другим ..ну попробовать заменить
__label__0 завтра утром -23...жаль,что я не первый класс,а то бы занятия отменили(
__label__0 Это ппц, не нахожу список кого я реально watching а не просто застарил :( т.е. теперь либо синхронизировать эти списки ли
__label__0 нельзя перед сном смотреть столько видео в бантанами!! такое снится....не могу отойти((
__label__0 вот я то на него и не успел :(((\
__label__0 Зато на Индиану Джонса сходил. Пипиц.
__label__0 ОМГ! Сочувствую! У меня подруга как ходила, так я думала, что тоже чокнусь. тоже училась, с правилами долбалась(
__label__0 А если просто в отказ? Увольнение светит небось? (
__label__0 Так, чуваки. Поделитесь со мной своими рецептами от кашля, а?( #рубриказдоровье
__label__0 я устал билеты учить.... и отвечать на них:(
__label__0 \
__label__0 У меня один аргумент, что наша Оппозиция - сборище жалких и никчемных мудаков.\
__label__0 Ни одного приличного человека в своих рядах ((
__label__0 Сижу в поликлинике...\
__label__0 Жду своей очереди к ортопеду/ здесь ооочень скучно:(
__label__0 блин, долго не ходила на танцы и теперь вообще пропало желание туда ходить:(
__label__0 блин,вот что за подстава!!куда не надо было,туда и распределили ((((
__label__0 А вот и адок, прямо за Исетью((
__label__0 Ужасное качество связи #мтс и тарифы аля "на шаг впереди". Достали уже(( Думаю о смене оператора.
__label__0 Сократила так как не уместилась в 140 символов. Опять :(
__label__0 Бляяяя, такие пробки((( видимо бросаю машину и на трамвай
__label__0 Хочу, чтобы не было проблем с родителями:( и у тебя, и у меня, и у всех.
__label__0 "Найлер сказал, что очень хотел, чтобы 5SOS открывали их новый тур. Но,к сожалению, этого не будет. :("
__label__0 ладно, пойду смотреть лайв\
__label__0 через часик вернусь бай
__label__0 Все покупают духи, а я как лох какой - то :(
__label__0 Хочуууууууууууууууууууууу (((((((((((((((((
__label__0 \
__label__0 Гуу би ямар еерийгее ярьсымуу ?\
__label__0 Хуухдээ хаяад байгаа хумуусигй хэлжийна :-(
__label__0 без танцев дни стали пустыми...без девчонок скучно...(
__label__0 ты только сдерживайся, ок?(((
__label__0 - Что с тобой? Что случилось?\
__label__0 Пипец погодка((((Да еще и спину простудила(
__label__0 играли на физре в вышибалы с 3 классом мы проиграли(((((
__label__0 поездка в Минск накрылась медным тазом .(
__label__0 Я тоже хочу в орион(( но я должна сидеть дома!
__label__0 блин :-(((((((((((((((((((((((((((((((((((
__label__0 ...и по возможности, поменьше мне пишите. Мне тааак лень отвечать, простите :(
__label__0 иногда поражаюсь тупости, особенно своей =(
__label__0 кинь фотку — строшная счас(((
__label__0 когда уже закончится школа :( я хочу каникулы :(
__label__0 ПОЧЕМУ ЖЕ ТАК МАЛООО МОЖНО НАПИСАААТЬ, ТАК ОТВЫКЛА =(
__label__0 конченый модуль( я ваще хз, как делать(
__label__0 Я не понимаю, как людям удается в такую погоду не пачкать обувь! Не понятно (
__label__0 бле, вот теперь точно зима в алматы( ночью будет -8 градусов( а я надеялся на теплую зиму(
__label__0 Хээхх худалдаж авсан юмныхаа vнийг харжиймаарийм байна..20% хямдарсан 164.500 боллоо гэнгуутээ 184.500-гаар миний картнаас авчиж дvффф :-/
__label__0 Не бывает лучших подруг , они всё ровно со временем предадут,- капец я разочаровалась в этой подруги (
__label__0 почему-то как только закончился гарантийный срок у ноутбука, он стал паршиво работать. И так всегда(
__label__0 Я хочу спать ...забери меня и уложи в кровать ((
__label__0 Во всем виновата я! Ну как всегда в общем :|
__label__0 Ну почему у меня ни ахриненно ахриненный голос ? Я бы тогда все время пела :(
__label__0 Умру от боли\
__label__0 Еще бы поспала, но потом же ночью буду херней страдать :( \
__label__0 #безысходность
__label__0 Поссорилась с мамой !!! Я вообщем виновата (((((
__label__0 Найл кажется зафолловил нескольких фанаток, какие потддерживали Нарбару:((
__label__0 взгляните сколько людей не успели с подачей заявки из-за досрочноко завершения конкурса! :(
__label__0 Тот момент, когда прости, Райан :(
__label__0 Капеец!!!!в следующую среду на подборку очков((((
__label__0 взгляните сколько людей не успели с подачей заявки из-за досрочного завершения конкурса! :(
__label__0 НИТ \
__label__0 Начиналось все хорошо, а закончилось, как всегда(
__label__0 так хочется спать, а столько дел не сделано..(
__label__0 .... ;(\
__label__0 по дашке соскууучилась уже ;*;*;*
__label__0 как это плохая? Я уж обрадовалась :(
__label__0 Пиздец только, что узнала, что одноклассница пропала уже как 7 дней... Ужас( А сделать ничего в этом случае невозможно..
__label__0 Пришла домой. Сижу в слезах. И даже не разделась с улицы уже почти час. Блять;(
__label__0 уж лучше бы меня парень бросил, а не это (
__label__0 почему она так сделала?(
__label__0 #скачать бесплатно картинки высокого разрешения большого размера
__label__0 Пришли в наш номер, \
__label__0 зал норм, но потолки низкие \
__label__0 Большой риск закинуть ленту (((
__label__0 ;( мне мама никогда так не пишет и не говорит
__label__0 почему я всегда все порчу\
__label__0 Походу опять я лягу в больницу,операция под номером 2((((
__label__0 мне надо чтобы его проверили,а на почту я не успеваю((
__label__0 Не могу пока в инет заходить..не забывайте меня(
__label__0 Ремез к себе зовет. Думаю идти или не идти. Мне очень лень. Еще голову мыть. Нуууу(
__label__0 Досмотрела #OuranHighSchoolHostClub... о_О...а где?!ну как та-то?!!...ОЧЕНЬ ОСУЖДАЮ БЕЛОКУРУЮ ЖОЗИ!!...\
__label__0 #anime #БелокураяЖози #квн
__label__0 
__label__0 Тоже хочу столько снега:(
__label__0 по традиции мы не сгоняли на твое др в мак :(
__label__0 жаль что я не из их числа((((
__label__0 (файловые системы, монтируемые вручную, должны быть вpучную
__label__0 когда детки болеют, мамы просто обязаны быть здоровыми... Особенно, если папалары да кыстырылып, тоже хандрят((
__label__0 И непонятно, что с банком будет. Вдруг простой технический сбой, а вдруг...(
__label__0 Кто бы мог подумать? ((( \
__label__0 
__label__0 Всё..Всё кончено(((Сердце замирло в груди:(((((((((((
__label__0 Сижу переписую Зошит з ділового мовлення((( хех Скільки тут писати...
__label__0 а меня так вообще завтра дополнительно по математике да еще и истории будут спрашивать :((((
__label__0 Спасибо дню, отморозила себе правую руку, болит....:(
__label__0 НУ ПОЧЕМУ ВЫ НЕ МОГЛИ ПОДОЖДАТЬ 2 ГОДА?! мск:(
__label__0 сколько можно реветь?((все, хватит!:(
__label__0 я так рада за Либерж,ей сейчас в доме-2 Андрей песню сочинил и поет. я тоже так хочу :((
__label__0 #ДИРЕКШИОНЕРФОЛЛОВЬДИРЕКШИОНЕРА\
__label__0 у меня кончились мандарины:( #жизньболь
__label__0 - № Все видео сидел, думал как-то он без построения с ходу полетел, потом включил заново на фуллскрине и понял=(
__label__0 я скучаю\
__label__0 #Логинов
__label__0 я ее не понимаю((
__label__0 Даже программу не могу нормально установить. Я безнадежна((((
__label__0 Эх, не дотягиваю я до лучшего гостя(((
__label__0 Я больше боюсь не за то,что не сдам экзамены в школе\
__label__0 вот пидор, а((
__label__0 по геометрии. Я всё решила, но меня не вызвали к доске:(\
__label__0 А я так хотела получить 5. \
__label__0 Эххх видимо не судьба
__label__0 Группу уже переименовали:(\
__label__0 Уже не наследники
__label__0 Вот в этом то и проблема целого народа ((
__label__0 Новый отчет Google вышел почему то в короткой версии(
__label__0 Ужасно он поёт...((( как будто б бухал лет 10 не останавливаясь...((( не хочу я квартирника теперь...(((
__label__0 Не сможет. Потому что он не золотой :(
__label__0 Лечусь Лафройгом. Лафройг скоро кончится :-(
__label__0 ооо как же я понимаю своего ЛД( когда он узнавал что я гулял с его девушкой, ведь она моя ЛП( и всего-то, казалось мне, а теперь я понимаю..
__label__0 4 минуты до начала тренировки осталось! Ира опять ругаться будет:(
__label__0 Поспал до 11, теперь весь день выживаю...что со мной(((
__label__0 А я ещё в раздумии(\
__label__0 Что там сейчас в моде?
__label__0 просто,я сегодня не выходил даже на улицу,целый день готовился к зачету,на завтра (
__label__0 Наткнулся на ЕвропуПлюс, а там SOML.. Я и начал рыдать. Почему-то. :(
__label__0 Вообще раньше думала, что никогда не буду рожать. Дети - это не мое. А теперь хочу ребенка от Тао. Любовь :(
__label__0 А до Путина был Ельцин,он бухал(( от него не то что Украина,пол России чуть не отделилось. Вы то,что медлили?
__label__0 \
__label__0 по речи заметно : (
__label__0 Вот всё в последний момент! :( / но пока что удачно всё / +10 к новогоднему настроению
__label__0 а у нас не очень. У меня 6 за четверть :(
__label__0 в моем 8 классе таких учебников не было(
__label__0 А ещё и неправильное разделение губы на трети(
__label__0 Отлично... Ещё и в больницу походу идти придется(
__label__0 в ПГУ Новый год в японском стиле\
__label__0 в БГУ бы хоть елочку обычную поставили(
__label__0 ну да, за общие результаты. Лариса только вечером сказала(
__label__0 Блин! То новогоднее мероприятие в Кене оказывается бал маскарад:(( ппц.. А что если надо будет мазурку какую-нибудь танцевать???\
__label__0 Не думали, что будет проблематично найти оленьи рога :(
__label__0 очень боялась тебя потерять, но это случилось!( 0 Я
__label__0 ого.бля у нас в пятницу кр(
__label__0 я не хочу терять 2х близких мне людей(((( но я им наверное настолько теперь стала противна,что я не знаю,сможем ли мы теперь общаться...
__label__0 печалька..кажется меня отпустили, а все сорвется:(
__label__0 Я так не люблю ту серію друзів, що зараз по новому((
__label__0 лучше бы тебя послушали, чем какую то странную науку два ноль (
__label__0 Навязчивость хороша, когда она приятна. Когда ее ждут. В остальных случаях хочется нахер сменить номер телефона ;-(
__label__0 Только что пришла с гулянки:с\
__label__0 Вся замерзла:-(
__label__0 печально :с\
__label__0 без неё не так как-то :-(
__label__0 Как вы шапки новогодние к юпами приделываете??!((
__label__0 Меня сегодня просто избили мячом на физре:( Теперь голова гудит не переставая.
__label__0 Собрал серверный шкаф, спать меньше хотеться не стало(((
__label__0 Еду с любимым...на московском пробка стоим(
__label__0 Одна правка некоторых не спасет. :(
__label__0 Аааа, уроков дохууя!!!\
__label__0 Весь вечер буду задротить.(
__label__0 У меня кровь из носа идёт и не останавливается.\
__label__0 Дома никого.\
__label__0 Это ужасно :(
__label__0 моя сладенькая заболела, голоса почти нет(( прям перед нг... давай выздоравливай дорогая *________*
__label__0 Говорит мне предисловие учебника по биохимии.(
__label__0 аа опять начались эти загоны по поводу своей внешности:(
__label__0 Мне тут сказали, что ребята из топшопа читают мой твиттер и думают, что я пишу ТОЛЬКО о Вите. Я как-то даже расстроилась((
__label__0 Надо что-то срочно с этим делать, там же мышь повесилась :(
__label__0 Ну блиин когда закончится это полугодие :( так много дз .
__label__0 25-ого у меня не получится, ибо 8 уроков до 15:40 :(
__label__0 Сново на больничный пойду , ну заебичь(((
__label__0 мне ужасно от того, что мне некому рассказать :(
__label__0 Пытаюсь разобраться с почтой... Два дня не заходил - 400 писем. Это просто финиш(
__label__0 Вот именно, НЕ ВСЕГДА и не все. Эти пока на воле, гребут Россию с рабом на галерах;(
__label__0 Снова попал в аварию и снова все живы. Блеать(
__label__0 Ты спортсмен? Сочувствую. Что ж ты так уронил себе на ногу(
__label__0 Мне кажется, что Надежду Толоконникову можно номинировать на самую красивую девушку России.( по все…
__label__0 Ты права,но двоек я по ней хватаю много(
__label__0 Нет,это уже не смешно...4 день кровь из носа хлещет! Реально хлещет!я начинаю паниковать((((
__label__0 Не люблю бани, зиму и борщ. Я нерусская. :(
__label__0 так лень идти на танцы :(
__label__0 что можно делать в новом марио\
__label__0 УСИЛИВАТЬСЯ И УМНОЖАТЬСЯ\
__label__0 я готова днями пропадать у репетиторов, но лишь бы в школу не ходить и не делать эти дебильные уроки(
__label__0 Бляяя, так больно, что аж плакать хочется:-(
__label__0 Fecla Kapustina: сегодня клевая погода :( \
__label__0 anastasia: зато у нее большое сердце ;( Fecla Kapustina: твои шутки отстой :(((
__label__0 Хотела купить сегодня блок "Love is",а целого не было(\
__label__0 Надо искаать
__label__0 давай лечись, Вик!! Это вообще не шутки :(
__label__0 точно, в контакте группа "Ведический мир" развонялась про євромайдан:( Лучше бы Веды читали!
__label__0 Но чувствую что я буду плакать вспоминая что случилось в этом году(\
__label__0 Хорошего тоже много...но...
__label__0 нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
__label__0 Катя сказала позвоню через 15 мин и не звонит еще и сбрасывает: (
__label__0 Завтра опять на работу. :-/ выходным свойственно так быстро заканчиваться. В отличие от дней рабочих. :-S
__label__0 эх ;( ну ничего они тебя дождутся
__label__0 ну ёкарный бабай :(\
__label__0 Реально же классно вышло!
__label__0 \
__label__0 Жалко её (
__label__0 Капец Джим старичок(
__label__0 Мама принесла 2 пакета мандаринок. А я вообще не чувствую их вкус( #жизньболь
__label__0 То чувство когда болеешь(
__label__0 и нечо обзываться! Я и так в глубокой печали, что все пропускаю(
__label__0 У нас в комнате Дес пердит( меня это расстраивает
__label__0 Re: SOS! 15 щенят и две мамы, помогите пожалуйста. Нужен куратор, передержки ((
__label__0 Только что пришла со школы( Боже как я устала(
__label__0 Я очень соскучилась по Максиму:( но как-то не до меня,думаю
__label__0 с нашей школы вроде маленького,днем(( из автобуса вышел и пошел через дорогу,машина ехала,а он не посмотр…
__label__0 Все! Тренировка пошла крахом: пришла девушка, которая сильно затянула свои девичьи грудки в спортивный топ, и я потерял концентрацию!((
__label__0 ИЕ6 маст дай ( блин эти пионеры меня задолбали
__label__0 Дааа, у нас лит-ры нет, двух уроков, но мы до 7 урока :(
__label__0 и не меня\
__label__0 самое печальное, что я слышала (( мне бы на всегда кое-где.
__label__0 Скоро все застроят:(
__label__0 Сегодня был мой любимый состав Дориана, а я опять не могу(
__label__0 та то взагалі горе якесь...Я останній раз серіали дивилась 2 тижні тому назад!:(\
__label__0 Як чудово,коли людина тебе розуміє*_*
__label__0 я ща на тренировку просто(
__label__0 не знаю:с лалка какая-то из училища фуфуфу :(
__label__0 Меня смущает то что я не болела ветрянкой (
__label__0 Бля завтра ехать в Бурсу пиздец не хочю((
__label__0 да, что-то вартовская тви-тусовка выдыхаться начала :(
__label__0 Меня смущает то что я не болела ветрянкой (
__label__0 скоро несколько таких будет бегать, надо это пресекать пока не поздно:о а то всё, пиздец((
__label__0 весело в школ1 було, вс1м посм1халась,тепер дома, показала своє справжнє лице..(
__label__0 Сижу на курсах ( \
__label__0 Училка сказала что если я не решу неравенство мне 2 за четверть (
__label__0 “ Лоик самая писклявая в школе, а не Калмыкова — Обе неудачницы :( #СпамГимназии добрый спам
__label__0 Время так быстро летит, что я не успеваю;(
__label__0 Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/
__label__0 Нет! Только из "Техносилы" вышла :(
__label__0 — Дима Умер :( Стыдно жутко, что не смог ему помочь :( Хороший был человек :(
__label__0 У меня такое чувство, что мой мозг варится :(
__label__0 заболела( в самое неподходящее время><
__label__0 вроде бы написал 5 теорий,но еще 2 теории и пять практик долгов(
__label__0 Уже завтра(((
__label__0 Мені всеодно надоело плакать Когда тебе родной человек обижает без причини((
__label__0 ЗАМЕЧАТЬ,НО НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ЧТО МЫ ОДНО ЦЕЛОЕ!!!!!МОЖЕТЕ НАС НЕ ФОЛЛОВИТЬ,НО ОСЧАСТЛИВИТЬ НАС ВСЕГО ОДНИМ ТВИТОМ!!!!ИБО РАША! :(
__label__0 Не хочу с вами расставаться,волосы мои любимые(
__label__0 Печалька будет если заяц сегодня не приедет((
__label__0 попросила маму хотя бы проверить конкурс, а она меня послала :(
__label__0 спасибо..оо много еще чего(
__label__0 Моего веса недостаточно, чтобы нормально улечься в кресле. :(
__label__0 все, все, все. Слушаем радио-т, которое я сегодня слушать не буду :(
__label__0 как можно быть противником Ленина, если он мертв?(
__label__0 А когда ты приснился мне, мы с тобой обнимались, а потом ты катал меня на спине хд — я что, черепаха, что ли(
__label__0 в меня че то никто не влюбился еще:(
__label__0 Я не зайду сюда до понедельника! Заебали спойлеры :(
__label__0 я в субботу иду на другое мероприятие(
__label__0 ничего не успеваю читать. с каждым днем я деградирую все больше. у меня ломка по книгам:(
__label__0 та фигня это репейное ( даже на волосах оставляя на ночь,чтоб потом были после мытья хорошие,ниче не помогает
__label__0 Учительница по чешскому теперь знает моё мыло. Придётся убрать геев с аватарки. (((((((
__label__0 Сижу и смотрю в окно,как грузят мой диванчик:( :(
__label__0 Иногда кажется что у меня гайморит:(\
__label__0 \
__label__0 Ужасно
__label__0 да ничего, просто завтра контрольная и проверочная :(
__label__0 — Дима Умер :( Стыдно жутко, что не смог ему помочь :( Хороший был человек :(
__label__0 надеюсь, но мне кажется, что не бородка( ты дома? Может встретимся? Мне надо покушать, и пойдем погуляем, в снегу поваляемся
__label__0 но ворота-то грудью должны закрыват! Как так-то(((( Челмет напором берёт
__label__0 неужели у меня на Новый Год никакого чуда, подарка не будет :(
__label__0 завтра не менее тяжелый день и я жутко хочу спать(
__label__0 Жаль что с фиикой все как было плохо,так и осталось( Тут уже и Лариса не поможет.
__label__0 ребятааа, у кого есть лишняя зарядка от пятого айфона??:((
__label__0 В голове перепутали ты все болезни крови и желудка. Некоторые между собой. Ох уж эта клиника внутренних болезней ;(
__label__0 уже 17 декабря, а новогоднего настроения нет и не предвидится:( хотя раньше для меня середина декабря - практически каникулы.
__label__0 а её я шла по улице одна. меня могли бы побить хачи :(\
__label__0 всё потому что это\
__label__0 сам низнаю....может просто кто то ошибся....я очень на это надеюсь ибо раставание с триадой своей я не переживу(((
__label__0 так жестко меня карма еще не наказывала :(
__label__0 еревдмеер шvv ийм амьтан харахаар :(
__label__0 Это просто капец.. щас буду сидеть и учить все уроки,что бы не вышло так много троек(( да я молодец и всё за 4 дня до выставления оценок(
__label__0 Так ведь сегодня не было от тебя никаких зловещих предзнаменований :(
__label__0 за обрезание не блягодарят((
__label__0 Мой организм это какой-то п#здец!!! То 2 дня температура...то затем желудок отказывает...((( завтра выходной возьму!!!пош
__label__0 наверное,не у многих есть шанс поехать жить в США,а я ломаюсь((
__label__0 :( жизнь боль,когда кр каждый день...простите меня,грешеную,что не пишу
__label__0 Такое ощущение,что меня тут не было по полгода :(
__label__0 потому что мне не нравятся они :(
__label__0 #АльфаБанк че то написали что работает, прибежал бля и не смог снять опять! =(
__label__0 Хочуу спаааать, но поэма "12" не даёт мне этого сделать:"(
__label__0 примерила моих покоцаных заек. хочу на каток, года 2 точно уж не была(
__label__0 мне кажется, они не со зла, просто не видят:( представь 16 лимонов фолловеров и каждый хочет свои три рубля вставить
__label__0 Заболеваю(((( Походу не блеснуть мне в коктейльном наряде(((
__label__0 Совсем забыла, самое время для того, чтобы постоять в пробках..(
__label__0 Моя дорогая заболела(( давай выздоравливай!!!
__label__0 Через 3 дня киииска моя улетает в Германию ;(( \
__label__0 грустьпечааль.
__label__0 Я ПРОЕБАЛ СЕГОДНЯ АЙФОН, ТЕПЕРЬ НЕ СМОГУ НОРМАЛЬНЫЕ ФОТОЧКИ В ИНСТИК ЛИТЬ, Я В ПЕЧАЛИ;((( НУЖНО СКОРЕЕ МЕНЯТЬ ЭКРАН!
__label__0 радо пока еще :( в магазинах еще ничего нет
__label__0 а почему не все слоганы участвовали в конкурсе?(
__label__0 да, я заболел :с\
__label__0 Просмотр "артефакта" придется отложить на после завтра из-за компа :((
__label__0 да, любимый, но беда в том что в кармане я свою триаду оставила((
__label__0 А еще у меня минус 4 кг и минус 1 размер в груди! Грусть:(
__label__0 угу:( \
__label__0 Это же вчера было. \
__label__0 Ну, ничего страшного
__label__0 смотрю #GMA всё никак клип не покажут:(
__label__0 аййййййййййййййййййййййй\
__label__0 может я в нормальное место попаду...........
__label__0 хны... мои анимешки не переводят:(\
__label__0 #пичалька
__label__0 Вот так всегда, всё хорошо пока тебе не обломают всё (
__label__0 Да уж сегодня день пошёл не сильно. У нас на мосту разбилась машина в которой было 4 человека 3-е из которых погибли. Мне их так жалко((((((
__label__0 открыла переписку с тобой в самом начале........((......блиин как же ти меня любил......(
__label__0 мдаа бедная ника:(\
__label__0 пацаны ваще козлы ни хера ни чё не понимают -_-
__label__0 С гордыми людьми мириться бессмысленно, ничего не поможет(
__label__0 Ненавижу завтракать в районе 6 вечера. Потому что уже пофиг что есть и в каком количестве. Снова объелась((((
__label__0 Так то я скучаю!!!!!окда!:( ♥
__label__0 Обнимете меня, пожалуйста( мне так одиноко
__label__0 Ахуенная тренировка. Я сломана, но давольна собой! Болит плечо, нога и пальчик(
__label__0 раньше занималась тхэквондо и ходила в художественную школу...а сейчас нет времени((
__label__0 Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:(((
__label__0 такое состояние ужасное.\
__label__0 заболеваю что ли:(
__label__0 Поспорил давненько с друзьями, что стану милиционером.. Поступил в академию МВД, и тут такое наебалово :( Не буду больше
__label__0 теряю форму и худею на глазах,спс за это моим зубам(( вот боремся и лечимся,вроде уже по тихонько иду на поправку
__label__0 теряю форму и худею на глазах,спс за это моим зубам(( вот боремся и лечимся,вроде уже по тихонько иду на поправку
__label__0 Через две недели Новый Год,а я не знаю ни где,ни с кем,ни в чем,я его буду встречать;(
__label__0 нельзя бабам за руль садится( 3е детей погибло,ужас
__label__0 И снова забанили на маулнете :( Аж до мая
__label__0 На полу тёплом валяться норм,а вот просто не очень(
__label__0 И ты не скажешь, что круче нас только яйца в крутую.\
__label__0 И не скажешь, и не напишешь "салоеды".\
__label__0 И мы так больше никогда не увидимся((
__label__0 ААА, жалко, ну ладно, Зенит ещё увидишь, а вот Жубера((( Почему он уходит(((
__label__0 да вроде только по матану.....янадеюсь((
__label__0 Чет я тут подумал, что вообще не помню морали и пережеваний Раскольникова. Мда=(
__label__0 ишь, губу раскатал О_о
__label__0 коли я тебе побачу?;(
__label__0 а мне осталась последняя серия ;((
__label__0 не думала , что будет так плохо мне , ведь я ее так любила , а теперь ее просто нет : (
__label__0 он вообще халтурит(( посл время
__label__0 Мое отчаянье достигло апогея. Я гуглила "как убить себя на лекции", но гугл не дал мне совета :(
__label__0 давайте я просто ебну грустный смайлик, что тип мне хуево?\
__label__0 =_(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
__label__0 давайте я просто ебну грустный смайлик, что тип мне хуево?\
__label__0 =_(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
__label__0 я же мог его к сегодняшнему дню выучить ,нам же заранее сказали ,но я в последний день стал учить и нифига не выучил (
__label__0 что-то я так устала в школе:(\
__label__0 задрали эти к.р.
__label__0 Моей челюсти маленький пздц,получила в зубы на тренировке, теперь не могу рот закрыть, завтра в больницу мб, привет уколы. :(
__label__0 такой голос умер...((( [это фантастика]: с помощью
__label__0 Луханчик-оппа,выздоравливай поскорее ((((♥\
__label__0 #GetWellSoonLuhan
__label__0 надеюсь( а ты шапку так и не нашел?
__label__0 почему???нит ты маладец,а я даже часть А сделать не смогу :((((((((((((
__label__0 Набитый трамвай, на улице увы не май ((((
__label__0 и я хочу...если не считать Москву,то в Германии был 11 лет назад((но загран не делаю из-за военкомата
__label__0 чё-то чувствую эти две последние недели четверти будут трудными(
__label__0 мне сегодня сказали, что мы с тобой схожи, лишь в еде(
__label__0 #GetWellSoonLuhan опять чокнутые фанатки толкнули в аэропорту штоле?:(
__label__0 спортивная,молодец!а я вообще ленивая задница;(
__label__0 кароче не отключается твиттер(
__label__0 да я сама еще не поняла о_О
__label__0 Нихренасебе помылся. Пришел к компу, а жукобот навалил овер 40 сообщений. о_О
__label__0 Не смотря на то, что происходит сейчас в школе - не хочу уходить.. :(
__label__0 Вот асм будет изучать в инсте, а мы вижуал бейсик надрачивать. Вот говно(
__label__0 Орлёнок-это болезнь, которой хочется болеть вечно.=(((
__label__0 похоже нет, блин! и трубки не берёт(
__label__0 бля жар хочу с тобой общаться, но стесняюсь(( — страдай
__label__0 а ещё у меня вчера сломалась гарнитура, теперь по вечерам будет очень-очень скучно без скайпа =( где купить что-то похоже
__label__0 Скучаю по тебе очень((((мне тебя не хватает...
__label__0 Так стыдно(((\
__label__0 Я раньше была хорошисткой.(\
__label__0 Хочу погулять со своими любимыми, переночевать у них все вместе, но этого не когда не будет(
__label__0 последнее фото с айфа((((((
__label__0 Эти дурацкие зачеты не дают почувствовать всю радость предстоящего праздника (((
__label__0 сейчас скорость инета ужасно медленная :(
__label__0 Сегодня был мой любимый состав Дориана, а я опять не могу(
__label__0 да, ты меня должна поддерживать :(
__label__0 Не смогу. Они не дойдут((
__label__0 я поехала тёте заказ отвозить(
__label__0 Это как?Всем по Газпромовски или по прожиточному.
__label__0 И я тоже настя(
__label__0 всё так(
__label__0 хочу заказать в ателье спортивную юбку. Сама еще плохо ее себе представляю :(
__label__0 , я думала, у меня остроумные девочки на потоке, я ж не читаю телесемь(
__label__0 Моя подруга оказалась зимнейпедовской обувью ((9(9
__label__0 Сук пздц
__label__0 ваще не говори, эта сессия мега жопная(
__label__0 ну почему нельзя просто отпустить меня минут на 15 на улицу, я не успею за это время, сидя в роще, умереть или избить кого-то, блять:(
__label__0 ну придите! Придите, пожааалуйста!((( 0 Месячные,
__label__0 Ну почему "был"? Он еще есть((
__label__0 О чём сегодня вещал пасечник? я пропустил по уважительной причине(((
__label__0 докажи конец гнусный. Мне так кука жалко((
__label__0 там еще Верочка! о_О *упала в обморок*
__label__0 главное не опоздать(
__label__0 и ради чего я ждал её 5 часов....чтоб услышать я не внатроении щас..давай потом поговорим.(((((((
__label__0 Поняла что детство закончилось, когда на папиной работе перестали приносить пакет со сладостями на НГ:(
__label__0 По моему, когда крашеные были, не так быстро грязнели:(
__label__0 Боже, как я все таки скучаю по нашему старому 11 классу:( раньше вся школа на ушах стояла, а сейчас...
__label__0 При входе выдает сообщение "превышено время ожидания при запросе данных сервисной службы Hearthstone" перезапуск не помог(
__label__0 оо,мы такое проходилиии...таких людей иногда трудно терпеть( что за она?
__label__0 Оййй полюбому плохо сдам:( но спасибо:3
__label__0 Гаттузо подозревается в договорняках.Неожиданно однако :(
__label__0 Мне кажется что мама моей подруги следит за мной о_О
__label__0 опять всё упало :( #hearthstone #нипаиграть
__label__0 \
__label__0 опять хартстоун положили =(
__label__0 Блин! Ради 2-х мин у врача, ездить еще 5 дней(
__label__0 Но мы совершенно не выспались, пишу и засыпаю(\
__label__0 А первым уроком к/р по английскому(\
__label__0 Не хочу в школу, хочу спать!
__label__0 По ТНТ идёт полицейская академия. Ностальгия :(
__label__0 она на русском не поймёт:(
__label__0 тонко шутканули,суки;(
__label__0 ты все забыла (((((( тайга недовольно ((( изнасилую !
__label__0 так долго:(\
__label__0 Чтож все так криво, выходные уже заняли у меня. Отдохнуть хочу :(
__label__0 но если это правда( Как это не обсудить?
__label__0 Как всё достало(((Вот сейчас всё брошу и буду смотреть киношку.
__label__0 я, конечно, охуенный, но в магазине почему-то хикковал и прятался под лавкой :(
__label__0 да((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
__label__0 у меня есть загран, шеншен и желание, но возможности нет. И это убивает(((
__label__0 Простите пожалуйста :-(((
__label__0 стою на лагерном одна, с транспортом беда ;(
__label__0 так люблю танцы , и именно мне так не повезло и не везет ;((
__label__0 Аааа,мне столько делать надо..мне сейчас необходим отдых,ибо я завтра конкретно слягуу(((
__label__0 Не, ну так сложно что ли, ну? :(\
__label__0 Ну или #NokiaLumia720
__label__0 они грязновато стебут =( особенно алый четверг, уже перебор =(
__label__0 очень странно ,но твои твитты похожи на меня((
__label__0 бедняжечка моя!!забила попку(
__label__0 самый актуальный вопрос ЧТО ЗА СИНЯКИ У ТЕБЯ НА ЛИЦЕ, я не помню !!!! Запарили с этим вопросом :(
__label__0 Блин, порвавшийся палец не успел зажить, как снова порвался!(
__label__0 не везет(
__label__0 За весь день, ток он спросил где я :(
__label__0 мой сказал как его зовут, но просил не рассказывать( да я такая же, лол
__label__0 у меня парик синий( боюсь что сольюсь(
__label__0 нас надо понять и простить :(
__label__0 Как то грустно, ни кто не пишет :(\
__label__0 Не кому я не нужна :с
__label__0 На сегодня мой мозг уже не работает,устала! Очень хочу спать,никаких мыслей,пустота везде(
__label__0 От кого, от кого, но от тебя я этого точно не ожидала!!\
__label__0 После этого верь людям(
__label__0 так хочется на каток!!! жалко что коньков нт да и пойти не с кем((((
__label__0 блииин. такой провал. завтрашнее мини-отмечание отменяется, т.к. косить 2 дня на неделе театр мне не позволяет совесть(
__label__0 Прошу прощения, возможно погорячился с выводами... Хотя все равно ненавижу >(
__label__0 Люди - твари бесполезные, не съесть, не подарить (
__label__0 Всё время хочу позвонить Эрнесту Макаренко и узнать у него настоящий ли он ((
__label__0 Мааарт, братан!\
__label__0 надрачиваю на брытанских мужыков(((99 я поела ананасы и меня ими же тошнит :ССССССС
__label__0 Мама сказала что не буду выходить всю неделю эту гулять=(((Мам да как так-то
__label__0 ебунутый спрашивай не загружает фотки:(олень!!!!
__label__0 ингуууночка забери меня от этой ведьмы,я так больше не вынесу :(((((((
__label__0 Кажется, моя голова готовится к апокалипсису - третий день болит :(
__label__0 кто-нибудь знает историю России хорошо? одолжите мозги на четверг((
__label__0 я насчёт интернета хотела спросить почему он нифига не работает:(
__label__0 чо эт ты мистер?чо ты плагиатишь((((
__label__0 Каких-то 3 бала не хватило до 5-ки автоматом по социологии( прийдется идти на зачет(
__label__0 Хотел поиграть по сети в битву за веснот, пишет ошибка синхронизации:( что делать?
__label__0 Мой мозг отказывается работать после 9 вечера :(
__label__0 От улыбки мне легче не станет...((
__label__0 мама...в гостях....второй день...люблю её....спасите(((
__label__0 Сажусь за физику и не понимаю ничего блять что за херня?(
__label__0 с днем рождения:з — моя днюха 20 мая :(
__label__0 А у меня даже елки нет наряженной((((((
__label__0 да, собственно, ради праздного интереса решил потыкаться - а поиска нету(
__label__0 И всегда было жалко Имхотепа, он ведь так любил Анхесенамон :(
__label__0 Блть в квартире жара +33 градуса....кажется,я таю (((0(00((((
__label__0 Черт, значит не получится сделать балетную труппу и дать ему визитку Диман ЧёЗа балет =(
__label__0 Хочешь рассмешить Бога - расскажи ему о своих планах! Да здравствует французская бюрократия! :(
__label__0 как и камментов, и личного кабинета, и многих вещей :(
__label__0 Зло всегда идет под руку с добром. Случай послал элитный коньяк. Вместе с полоумной престарелой соседкой. :(
__label__0 А МНЕ НЕ ДАЛИ КУПИТЬ ЕДИНОРОГА(((
__label__0 мы уже 2 день подряд приходим за 40 мин до урока(
__label__0 оу ну не плачь :( \
__label__0 возможно просто сегодня у тебя такой тяжелый и трудный день
__label__0 Сегодня на физре забыли с сделать фото(
__label__0 Зимняя хандра,ничего не хочу.хочу валяться колачиком и слушать музыку,но надо делать уроки :(
__label__0 хочется плакать(((\
__label__0 но я не унываю,потому что скоро Новый Год!
__label__0 ну после привычных 10-ти дней отдыха эти 8 в этом году как то не айс, особенно что 30 и 31 рабочие(((а могли 31-е на 28 перенести
__label__0 Со следующей недели удаляюсь опять \
__label__0 прийшла вже додому поспівали,всьо круто... но в мене голос захрипший:(
__label__0 До Лиги чемпионов 2 месяца( Уже скучаем((
__label__0 Чую, что после понедельника выходных не будет. В будни буду работать на дядю, в выходные — на семью. :-(
__label__0 Завтра на английском:(
__label__0 “ На юге Италии расплодилось "поколение ни-ни" в некоторых южных горных регионах России тоже(
__label__0 дадада тттт я тоже немного был хд правда на моих волосах краска очень плохо берется х(
__label__0 еще нету, в понедельник тока будет(
__label__0 Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :(
__label__0 что случилось?(((((((((((((((((
__label__0 Хотела приготовить манты, прочитала рецепт и поняла, что придется в другой день(
__label__0 Мне нужен свежий воздух, \
__label__0 И мне не страшно. \
__label__0 Билет на поезд, \
__label__0 Начать заново от…
__label__0 вот только недавно сидели за партой, пели дома линков во все горло, снимали клипы под песни Бритни, а сейчас она через океан от нас :|
__label__0 Печаль,беда, когда огни на елку сломались:(
__label__0 шумели обе, только мне поставили 2, а всё потому что училка забыла фамилию чёрной(
__label__0 да верно, за такие деньги можно «золотые заборы» строить. А теперь вдумайтесь в суммы, как взрослый человек :( Не «перебор»?
__label__0 Как же я не люблю 7 винду...в хр такого бы не было...теперь даже и не восстановишь((
__label__0 хорошая идея, но с нашей бюрократией....(((((
__label__0 меня бесит у нее никогда нет на меня времени ;(
__label__0 твою ж мать.\
__label__0 химия зачем ты так со мной?\
__label__0 ты же была нормальной,понятной бабой.что ты делаешь со мной сейчас?\
__label__0 По мове поставила мне 9. Я в шоке!\
__label__0 Только за полгода я поняла , что наращенные ресницы портят зрение (
__label__0 Я заметил,что если я буду писать мелко,миня никто не увидит...Такова уж моя судьба..Щито поделаешь...(((
__label__0 Как же я устала:( к тому же ещё и болею:(
__label__0 И я пол часа иду , потому что очень скользко, в тишине домой\
__label__0 ;((
__label__0 да, я тоже, но ты же сама видишь сколько я раз пыталась и ничего :(
__label__0 аххаха баба Фрося аххахаха из глуши какой-нить
__label__0 азаза спасибо..кстати куда ты пропал..давно не вижу тебяяяя!!(((
__label__0 Люди, не надо никого ненавидеть :( Ни себя, ни других\
__label__0 
__label__0 Второй вечер подряд при свечах...ну почему именно на нашем этаже вырубают электричество :-(
__label__0 какой клеточкой своего мозга,интересно я думала,когда решила пойти на экономику :( #этотакнудно
__label__0 я тоже люблю химию, но не сейчас, все очень сложно(
__label__0 блин башан очень сильно болит, а таблетки кончились :(
__label__0 #Луна восходит над библиотекой. Транседентный пейзажик, ага. Сфоткал бы, да не чем :(
__label__0 Сегодня мама сидит на диване к ней кот подходит ну она его на руки взяла, тут вторая бежит(
__label__0 ах блин( пора прощатся( а все из за гребаной учебы(
__label__0 Фелис решила учить русский язык O_O
__label__0 Эх. Ничему тебя жизнь не учит. На этом лимит моей любви и добра к тебе закончился :(
__label__0 Снег вообще офанорел,перед самым новым годом почти,решил растаять(
__label__0 ааааааааааааааааа\
__label__0 как выучить долбаный стих(
__label__0 мне осталось письмо и монолог, я их не сдам(
__label__0 Как же это жестоко понимать ,что скоро не чего не будет :(
__label__0 меня весь месяц преследует дежавю( даже когда я пишу твит про то что у меня гриппозное состоние, испытываю дежавю(
__label__0 блин у меня не загрузит трафик сел же :(
__label__0 из-за таких как ты Россию так и будут говнорашкой называть(((
__label__0 хочу кушааааааать. лень на кухню пиздовать :(
__label__0 спааать:(\
__label__0 #молодёжка
__label__0 Учим юридическую ответственность и правонарушение ...завтра устно сдавать :(
__label__0 Куча эмоций!!! Жаль не могу остаться с ними там; ((( сейчас срс надо сделать! Т.Т
__label__0 не хочу ничего решать, учить,зубрить, ВСЕ ДОСТАЛО(
__label__0 блин.мне уже несколько дней подряд снятся очень ебанутые сны, но блин, я забыла какой сон сегодня был(
__label__0 я так ревела... аахахах((((((((
__label__0 они ни се и не скажут, Мне сказали одно, а в Томске нашли другое(
__label__0 оказывается, я серьезно больна. у меня обезо и кибо фобия :(
__label__0 ПОМНИМ, ЛЮБИМ, СКОРБИМ\
__label__0 МОЙ ЛЮБИМЫЙ ТЕЛЕФОНЧИК(((
__label__0 Кто смотрел #Олдбой ? Как фильм ? не посмотрел (
__label__0 Автору записи переговоров с экипажем разбившегося Су-27 грозит тюрьма (
__label__0 ЧТОГДЕПОЧЕМУ Я ДОЛЖЕН УВИДЕТЬ
__label__0 Асрамжийн газрын дарга эмэгтэй хүүхдийн хувцасны дэлгүүртэйшд гэх яриаг сонсоод хэцүүхэн л санагдсан шүү :(
__label__0 да:с закончился первый сезон :( а сегодня последний показ фильм о фильме :.......с
__label__0 Я к сожалению уже не надеюсь... (((
__label__0 я, наверное, одна до сих пор хожу без шапки :(
__label__0 Хочу бросить уровер, но мама даст пиздюлей(
__label__0 Ребяяттт....сделайте кто-нибудь за меня конспект!!! Я не переношу эту ерунду, так же как и лекции!!! Я хочу только рисовать!!!(((((((
__label__0 Самая хреновая особенность - "Как не заебет, так зацелует"\
__label__0 Я теперь телефон хочу выключить((((
__label__0 Всю жизнь мечтала о кукольном домике,но мне покупали всё,кроме него(
__label__0 Только еду с универа , замучилась очень (
__label__0 я бы тоже хотела подарить им свои рисунки ( но как
__label__0 Так тяжело жить ,когда вокруг происходит полное разочерование (
__label__0 Так что думай о чем нибудь позитивном
__label__0 ну как так;( вот теперь лежу,и как жирная американская коровушка мечтаю о печеньках,прям чувствую это вкус и хруст ммммм ~~
__label__0 У меня жутко опаздывает звук в трансляции:( #БоженовОнлайн
__label__0 не надо так делать,очень больно;(
__label__0 угу((( задолбало это вечное недовольство собой(
__label__0 Просто не могу я играть в миссии, где требуется кого-то защищать, охранять. Умираю либо я, либо объект миссии. \
__label__0 Хреновый из меня защитник .(
__label__0 Когда то ты был человеком весёлым,душой компании............\
__label__0 Героин тебя поглотил......(вечная тебе память...я надеюсь тебя вылечат((((
__label__0 я заметила, ты мне давно не писалая(\
__label__0 как ты?\
__label__0 что нового?
__label__0 Ну как быть генгстером, если приходится каждый день ходить в школу?((
__label__0 так и знала ахахха
__label__0 ну(9\
__label__0 фрэрард нева дай((9
__label__0 малышь, так жаль тебя( жду очень, будем лажать и развиватся вместе!
__label__0 Нет ничего трагичнее расставания с одеялком(((((
__label__0 Не облизываю крышечки от актимеля, потому что оставляю их для Леи. А она осталась в другой стране с мамой. Скучаю очень по своей собаченьке(
__label__0 у тебя есть оппачка сонгёль =*
__label__0 вот это поворот: с одного холда получить два списания(( под НГ геморроя подкинули
__label__0 Кажется я только что купил Portal через paypal O_o Не думал, что это будет _так_быстро_... О_о
__label__0 Ничего не хочу делать,так устала после треши:(
__label__0 что же делать?\
__label__0 Я не могу. :( \
__label__0 фу, жизнь в обществе(((
__label__0 я тоже, очень :( спасибооооо огромноее
__label__0 как же мне хочется кукурузных палочек...но блиин. нельзя(
__label__0 А свой профессиональный военный праздник я не стал отмечать, лишь только выпил рюмку водки с перцем ибо голова болит и сопли до колен =(
__label__0 сейчас лучше хоть немного стало??\
__label__0 \
__label__0 тот взломали, я не могу его вернуть(
__label__0 World of Warplanes не дотянули до форбса(
__label__0 Как же я сегодня промерзла,до костей,кошмарно:(
__label__0 Накрылась вторничная заруба в футбол. Блин, сегодня можно было накрыть все, что угодно, только не футбол... :(
__label__0 Пиздец, ты только в 8 классе,а уже 8 парней. Ты ебанутая какая-то. — Ах, чтож поделать :(
__label__0 Как и предполагалось, все только сейчас очнулись с корпоративами((( и всем надо в пятницу!
__label__0 вот это реальная проблема, не то что "мой парень бросил меня:(" и т.п. \
__label__0 Не в этом суть там,в впереди был мальчик я когда упала он подал мне руку...а я как дура гоордая встала и пошла,он милый был между прочим;(
__label__0 Через две недели Новый Год, а я не знаю ни где, ни с кем, ни в чем, я его буду встречать.((
__label__0 Сегодня последний день и больше в этом году мы не увидим наших любимых мальчиков(((до самой осени((
__label__0 она ещё и в любви призналась.. ну зачем так делать :( мне же больно
__label__0 ненавижу свою работу(
__label__0 На другой планете мне не хватает мандарин(
__label__0 Сломался телек...жизнь не будет теперь прежней:(
__label__0 !!! я ничего в этом не разбираюсь :(((\
__label__0 я просто шмотья могу набрать с собой...
__label__0 мама, подскажи мне как ты папу ждала из армии 2 года...... мне уже через 7 месяцев на сьену лезть хочется((((( #AutoFollowBack
__label__0 все этой новости как-то обрадовались,а я нет :(
__label__0 Хочу переспать с кем то из друзяшек. Дружеский секс че. Тока никто не согласиться(
__label__0 знаю знаю,а еще я знаю,что на улице мороз и я ленивая пирда(
__label__0 Э ты чо я не указываю не перди пуканом. А то пятки лизать заставляю негодник — :-((
__label__0 Я не хочу идти в школу, я хочу заболеть, умереть, проспать, оказаться запертой в квартире, что угодно(
__label__0 работаю, блеать ( #Pixect
__label__0 ИЗО люблю,но оно раз в неделю и бываю я на нем редко,ибо в понедельник я чаще всего болею :(\
__label__0 а и еще у мен…
__label__0 Можно начинать готовиться к допсе:( все сдать нереально:(
__label__0 почему люди такие глупые... ведь видно же что они не безразличны друг другу....,но все же они не вместе....((
__label__0 Скажите, а с помощью пера правда можно жить? Ну автомобиль, квартира, еда, поездки. Ну у меня есть друзья политологи, их не кормит перо ((
__label__0 А эти скучные вечера уже второй месяц без тебя:-* :-(
__label__0 о Господи..блииин...за что мне это...настроение хрен пойми какое(
__label__0 я только первое задание сдела:(
__label__0 жизнь не жизнь, когда на телефоне нет монеты :(
__label__0 С этой погодой, настроение праздника превращается в того же говно, что и на улице! (
__label__0 а я походу не дождусь:(
__label__0 сначала в киев, потом на 5 школу, потом на терминал, потом в салон к Маринке заехали, сейчас на торгмаш, я выдохлась :(
__label__0 и пока не соберешь из букв П Ж А О слово "вечность" это не закончится :(
__label__0 Я любила Джонни 8 лет,\
__label__0 Потом я встретила Падалеки, Дженсена, Мишу, влюбилась, но не сломалась.\
__label__0 Но я встретила Джареда и кинула Джонни (
__label__0 Хочу новых песен,эти надоели:(
__label__0 без тебя как-то пусто..... дни без радости.....ночи без сна..(( #RU_FF
__label__0 не могу я работать((( завтра с утра доделаю, до 4 время будет...надеюсь...
__label__0 Прочитала как манана :|
__label__0 Эльфы слишком совершенны, чтобы существовать в реальности:(
__label__0 ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа я не выживу((((((((
__label__0 меня осенило,я хочу поучить иностранный..уровень английского уже не тот,надо возобновить всё(
__label__0 Я не могу так больше, когда каждый вечер перед сном плачу!\
__label__0 Я так привыкла к тебе(((
__label__0 Фак!\
__label__0 Купила светящиеся палочки и сломала дну!(\
__label__0 Это ж я!
__label__0 У училки по русскому сегодня ДР. Она короче это...Нила поздравила :| #HappyBirthdayNeilSanderson #RussianFansLoveNeilSanderson
__label__0 не скидывай больше такое, у меня случился приступ и вытекли глаза (((
__label__0 о! пугач! значит я не молодежь? (((
__label__0 ок:( куда видео скинуть?
__label__0 Делаю укр. мову((((\
__label__0 ((((((((((((((\
__label__0 целый год ждать(((
__label__0 злая какая то становишься(((( — нет
__label__0 Пока такие, как Кадыров на Кавказе у власти - НИКОГДА (
__label__0 Михаил хватит уже твиттить всякие порнухи а то я передрачу щаз(
__label__0 такая жуткая головная боль весь день...((
__label__0 они реально странные ..\
__label__0 где мои старые любимые рейнджеры?(
__label__0 а вообще не знаю чего все вокруг злые стали. конец года что ли так на всех влияет...Воббще туда не хочется(((
__label__0 Рич #кот встречает...не в настроении сегодня..фоткается никак не хотел(((
__label__0 Завтра зачет по матану=( Ппц... \
__label__0 Как сдавать? О_о
__label__0 Да там старые фото уже, сейчас уже цвета почти не осталось((
__label__0 ахпха Алииия,она жопу еле закрывает :(
__label__0 ммм.. только мне курить запретили(
__label__0 Надо теперь понять, как сюда запихнуть скайп... а то собирать ручками неохота(
__label__0 о бооожеее... \
__label__0 у меня всё лицо краснооое(
__label__0 Спасибо... В аварии я попадал и ранее, но никогда не переворачивался... (((
__label__0 так не хватает ее((( как родная... такая похожая , не хочу терять!!
__label__0 Жду когда мама придет с работы и принесет колбасу((
__label__0 Чувствую,все смотрели #ПосланиеГлавыЧувашии А я нет:(\
__label__0 Эээх,школа-школа
__label__0 понял, что нужен всем только чтобы настроить вай фай(
__label__0 боже! я даже к зно так не готовилась(
__label__0 А, в этом смысле. Я думал тебе сам поход в кино не в радость. Ну и есть в кино -- это не хорошо совсем :(
__label__0 Спасибо... В аварии я попадал и ранее, но никогда не переворачивался... (((
__label__0 мелкий, говнюк блин - вначале коленом, потом кулаком по носу зарядил...в итоге пошла кровь....(((
__label__0 чойта вы смеетесь над финскими названиями :^((((
__label__0 Как заставить себя что-то делать? Совсем нет мотивации и вдохновения(
__label__0 ни ответа, ни привета, только молчание и безразличие которое тяготит:( сложно тут поверить во что-либо взаимное:(
__label__0 Афигеть, щас смотрю экстрассенсов, который были в воскресенье, рассказывают про Смоленск, и про человека которого убили , у нас((
__label__0 Я заболела, Даша в больнице, завтро практика! Ну збс вообще короче:(
__label__0 ты испортил все окончательно:(
__label__0 вот сколько всего хорошего сделала для родителей - и что?? и ничего. \
__label__0 А вот один раз разбила лобовое стекло, так все, я плохая;(
__label__0 дааа, не знаю правда или нет, но сказали в реанимации((
__label__0 я вслух заржал
__label__0 ну вот посмотри серии... и тогда поплачем вместе! ;(
__label__0 Спасибо... В аварии я попадал и ранее, но никогда не переворачивался... (((
__label__0 у меня так гифка стояла,а потом она пропала пришлось ставить картинку и прощай гифка(
__label__0 никогда больше не дам никому свой акк на торрентах: (
__label__0 а еще у меня на клавиатуре подсветка сломалась(
__label__0 Я осознал, что ненавижу больше всего, до дрожи - выбирать и покупать подарки. Лучше неделю говно вилкой чистить, чем это(
__label__0 я тут каждое имя и название гуглю,иначе никак:(
__label__0 мои любимые одноклассники задрали тырить у меня ручки (
__label__0 Мне надо прочитать 3ю главу, ответить на вопросы, но мне так лень...(
__label__0 в Австрии хотят упразднить министра финансов, что за бред:(
__label__0 я сама в печали..это все из-за оценок и уроков..потому что я ничего не делаю..(
__label__0 Ой да не очень :(\
__label__0 А у тебя как дела?
__label__0 ой Ром где я только не пропадал...ещё через пару часов в Москвабадан надо...времени не хватает :((((
__label__0 как ты только со мной общаешься,не игноришь(
__label__0 Вроде засыпает теперь лучше, но это не особо сильно помогает. (
__label__0 Время 22.47 прчнму бы не начать делать уроки... черт люблю это день (
__label__0 Эта неделя как-то медленно длится:(
__label__0 Помню, куда дела одно издание "Дневника Писателя" Достоевского, но не помню, куда дела другое... 8(
__label__0 Наглый зефир! Он манипулирует мной :-(
__label__0 Мой организм это какой-то п#здец!!! То 2 дня температура...то затем желудок отказывает...((( завтра выходной возьму!!!пош
__label__0 “ "Twitter запустит функцию редактирования твитов" И никогда не будет прежним :(” слово не воробей. А тут.. Хню придумали
__label__0 Мне аноним сказал, чтобы я соснула.Теперь я буду плакать(((((((99(((9((
__label__0 Блин завтра тест по математике\
__label__0 А я совсем к нему не готова:(
__label__0 у меня там, ноготь на половину сломался, прям до мяса( я ахирел когда это произошло
__label__0 что-то я так мало стал писать/читать жуйк :( это всё потому, что навалилась куча каких-то мудацких офлайновых забот, кото
__label__0 Спасибо , за сегодняшнюю поддержку:(
__label__0 не знаааю у меня экзааамены :(
__label__0 Как жаль, что в России культура-это всего лишь телеканал(
__label__0 сменил JID и посты жуика теперь не приходят(
__label__0 Как же устала,трудный день был сегодня..((
__label__0 у меня просто от краски и прочего сразу начинает сильно голова болеть( поэтому я избегаю
__label__0 Но ведь капитан Летучего Голландца не был злодеем. Мне так его жаль, его погубила любовь(((
__label__0 Не ну зачем нам новый год в школе ?договаривались в Щуку идти??((
__label__0 Наш водитель - мудак(((((
__label__0 ЗАВТРА 7 УРОКОООВ:((( И ПО ИН ЯЗУ КОНТРОШААА
__label__0 :( настроение где то далеко в заднице, и его оттуда не вытащить
__label__0 такое тупое состояние..\
__label__0 ничего не хочется\
__label__0 почему так ? (( \
__label__0 вроде новый год скоро, все дела.\
__label__0 а настроения вообще нету..\
__label__0 бедааааа
__label__0 я тебя люблю! а ты не веришь(
__label__0 хочу слушать музыку и учить англ \
__label__0 Пришел получить паспорт, а тут очередь не меньше чем в поликлинике, только состав другой(((
__label__0 
__label__0 еще один ретвитик плес(((((
__label__0 вот ее я и купила. Надеюсь норм все будет :(
__label__0 Ведь так никто и не поверит, что мы с едем на 72 троллейбусе(
__label__0 в каникулы я соскучилась((((
__label__0 Нифига, считай, уже день остался, а я до сих пор не знаю, что подарить Дашеее ;(((
__label__0 зашибись блин :( у меня так то планы были а ты их сорвал :(
__label__0 зашла на стр к чиповскому...он меня расстраивает(\
__label__0 новых выпусков нет.. #грустьпечаль
__label__0 Ну вот что меня сподвигнуло купить Tomb Raider. Теперь денег на счету не осталось :(
__label__0 ну и сука же ты(((\
__label__0 разбила стекло, сломала ручку от двери - да просто ксюша крушить, ксюша ломать х(
__label__0 Похоже, что я заболел. А ведь завтра контрольная по матану. Желания готовиться нет, голова трещит :(
__label__0 ...какого хрена все ждут гта 6, а я до сих пор не шпилил даже в четвёртую?(
__label__0 чувак, зайди пораньше, а то я не высыпаюсь:(
__label__0 Ко мне в др классная добавляется чччееерт, этот день настаааал:(((
__label__0 САШЕ ПРЕДЛАГАЮТ ВСТР, А ОН НЕ ХОЧЕТ\
__label__0 ААА:(
__label__0 Я настолько ленивая,что хочу пить и мне лень сходить(
__label__0 Тупая дура я,сломала его!!:(((
__label__0 Бедная Ксю, сидит скучает:( \
__label__0 Написала мне ахаха
__label__0 Почему мне так не повезло с информатицей(?\
__label__0 привыкла наверное уже?( на тебя они как то влияют?
__label__0 сообщ.СМИ,ну что же,нам\
__label__0 остаёться лишь"гордиться"(
__label__0 мои репетиторы все хором сказали, что не хотят от меня заразиться и заболеть в предверье НГ, даже тетя((
__label__0 Даже поделиться не с кем... Просто "между нами девочками" - не про меня(
__label__0 ну ё моё\
__label__0 в кои то веки за бондаренко села(
__label__0 Других девченок парни волнуют, а мне бы в футбол поиграть.. так и тянет (
__label__0 РОКС ТЫ МНЕ 41 041 обещала!!!!! и просрала(
__label__0 культурологи тоже иногда бывают снобами. :( хотя, думаю, что сейчас это действительно зря
__label__0 а я думал ты реп читаешь:(
__label__0 Завтра контрольная по геометрии, которая для меня уже ничего не решит!(
__label__0 Любимый,\
__label__0 Я разрешу тебе снова бегать по квартире в 2 часа ночи и царапать мои сумки.\
__label__0 Только прошу, выздоравливай :(
__label__0 #лмсн скучаю по "жду подборок с музыкой от Ксюши" (((((((((((((((((
__label__0 у меня все потихоньку, нового ничего,только пары и отработки праздничных выходных по субботам:(\
__label__0 как у тебя дела с учебой?
__label__0 но глаза тао лучше всего :(
__label__0 я так скучаю по тем дням.. как это было давно :( фотка
__label__0 Э?! Хули без меня? Вы чё. (((9(9(9
__label__0 Влияние заразительно: смотрю клипы EXO и, что самое страшное, мне нравится =_="
__label__0 блин, ну Емое, это очень плохо(
__label__0 Сижу рисую. Заиграла просто наиофигительная песня. С мыслью, что надо добавить себе, открыла вк. А она уже у меня есть. Мне пора отдохнуть;(
__label__0 но глаза тао лучше всего :(
__label__0 ну мы просто шли, разговаривали, все за 10мин придумали...(
__label__0 Как жалко,что есть на свете люди которые тебе не безразличны,а он этого даже не замечает(((
__label__0 - самый качественный пример визуализации данных в России. Жаль, что ненадолго( #strokistroki
__label__0 Колин телефон это просто пипец!!она даже фото загрузить в твиттер не может(((((
__label__0 почему ты можешь в очках ходить а я не??((((
__label__0 МОЯ АЛЕНА НЕ ПРИЕДЕТ НА НГ...КАК ТАК ТО?:((((((
__label__0 Мои силы иссякли и как еще физику делать(
__label__0 вааааахахах мне после собрания звонит сразу же и говорит что мне пиздец!!(\
__label__0 а также я глохну на одно ухо
__label__0 Хочу писать музыку, но мой наркоман-вокалист слишком занят :(
__label__0 лп сказала танец учить на новый год
__label__0 Пришла в голову недавно идея создать подслушано нашей школы, сейчас узнала, что буквально вчера его создали другие:(
__label__0 такими темпами я не доживу до новогодних каникул.... =(((((
__label__0 Езжу в большие ТЦ только для того,чтобы посидеть в кафе и позалипать на красиво одетых парней. Их так мало :(
__label__0 В большой комнате дубак (( какой-то бы обогреватель... инфракрасный, жалко, нельзя((
__label__0 сочувствую( но зато ОГОНЬ
__label__0 хочу спать, но времени, как всегда, на это нет :( \
__label__0 эх, не забочусь я о себе любимой!
__label__0 а мне так и не позвонили от туда(((
__label__0 Я чувствую себя старухой, когда танцую с Труфаном.... :((((
__label__0 Блять зачем она его позвала((((бля я боюсь(
__label__0 потом на 5, там очень мало места(
__label__0 с аудиозаписью покончено! но это не конец(
__label__0 Не,ну бывает же такое,что люди возвращаются и через 5лет.ну потому что не могут они уже друг без друга( может и уменя так получится
__label__0 Рост,такий рост :(
__label__0 Школа ,школа я скучаю - отвечаю ((
__label__0 Как же начать учить латышский и английский.... :(
__label__0 я кушать скоро пойду. а так ни чем :|
__label__0 даже представить боюсь(
__label__0 ушла к косметологу всего на пару часов, а мелкий ушастый говнюк разодрал в клочья обшивку на двери, за чтооо(
__label__0 сочувствую:( сама терпеть не могу НДС, к 15 точно бы не свела.
__label__0 Прям реально вынужден регистрироваться в Instagram:( Ну ладно, но буду пользоваться минимально, как и Twitte…
__label__0 нужно будет как-то на учёбу придти, а то скучаю по ней((
__label__0 могли бы хотя бы чай организовать,люди вечером,после работы мерзли целый час..(
__label__0 я конечно могу выйти на определиние или тест и получить еще одну тройку\
__label__0 в принципе мне нечего терять
__label__0 Настроение падает, чувство, как будто я дно и ничего у меня не получится \
__label__0 :(
__label__0 Ну нееееееееееееееееееет, почему все кончилось? Т.т Аааааааааа((
__label__0 без танцев дни стали пустыми...без девчонок скучно...(
__label__0 Да, что-то не понравились мы кошке. Штольца к себе не подпускает, а меня еще и в угол загнала и я боюсь шевелиться...((
__label__0 Край скоро будет называться Ямало-Ставропольский...((((
__label__0 А ещё. Ася! Не риви!
__label__0 Не берет(
__label__0 Я пропустил 555 твит! #ЯХочуОбнятьТвиттерскогоПоИмени :\
__label__0 , и моего нового друга <:
__label__0 Не берет(
__label__0 ох... Не хотелось бы меняться в такую...плохую сторону... Почитал его.. :(
__label__0 неее...я дома сегодня....(((просто не хочу что бы мне еще хуже было
__label__0 сегодня я проснулся.я здоров.я жив.сука опять(((
__label__0 мне ничего больше в голову не приходить,нечего писать:(\
__label__0 люди, позвоните кто-нибудь мне, мне скучно :( или вк напишите
__label__0 ниче( мне интересно как твоя стр в тви развивается,но походу никак
__label__0 Все знают и говорят что ты плохой,а я одна дура верю,что ты хороший((
__label__0 Я тоже так хочу,но мы едем в нижний новгород...(
__label__0 Кто тут? \
__label__0 Как у вас дела? \
__label__0 Что-то мне одиноко:(
__label__0 \
__label__0 \
__label__0 \
__label__0 \
__label__0 \
__label__0 \
__label__0 \
__label__0 \
__label__0 
__label__0 Мне она сразу понравилась,но я её посорил с парнем и увидел голой 2 раза это просто блин блинский какойто(
__label__0 насюша,я не смогу в пятницу :(
__label__0 люди уже елки наряжают,а у меня не будет елочки(
__label__0 Купить пирожные в магазине -- 80 рублей. Получить пиздюлей, выйдя из магазина -- бесценно :|
__label__0 только что закончила рисовать есенина. бля, завтра зачёт, а я поеботай всякой занимаюсь(
__label__0 вот и я о том же. Чувствую, что часть С завалила (
__label__0 Если папа на работе будет, то хер я куда пойду....(
__label__0 ну типо ми-микать там.. общатся, дружить, и умереть вместе в 100 лет.. ну ты понимаешь меня же да даа даааа?! блиаааа(
__label__0 ппц больно... еще 2ое суток с бинтовым тампоном в носу(( хуже всего - спать на спине
__label__0 Давайте и Лорел умрет, а? Мерлин, ты идиот.((( зачем ее спасать и умирать самому?????
__label__0 Кажется я сейчас в ванной отмочила весь летний загар(((
__label__0 пічальь(
__label__0 Хочу восстановить свою страницу Вконтакте,но спор есть спор:(
__label__0 "А у тебя мальчик уже появился?" не интересует:(\
__label__0 #обидаебаная
__label__0 а мне попадаются только секс и хачи:(
__label__0 некто целый день ребутит девелопер-сервер.. вот неймётся же человеку :(
__label__0 интересно от чегоо?(
__label__0 Прилегла отдохнуть, уснула, мама решилась не будить, не пошла на треньку :(
__label__0 Живи каждый день так,будто он последний.
__label__0 и мы тебя <3
__label__0 надо бы проверить, села ли делать таблицу, но меня заставляют чистить клетку(\
__label__0 P.S. если ты меня слышишь, сцуч…
__label__0 привет, пиздец, в этом году ты рановато... я думала хоть неделька еще есть(
__label__0 YouTube заставляет меня плакать((( #youtube #bugs
__label__0 какая елка, надо продолжать звонить(
__label__0 согласна...такой же вторник(
__label__0 #гриноманфолловьгриномана \
__label__0 #киллджойфолловькиллджоя \
__label__0 Буду рад :з
__label__0 Друзья, никто, случаем, на хабре не зареген? Очень-очень-очень нужен инвайт :(
__label__0 Так неохото идти собираться((( а вечером уже поезд...
__label__0 а вот фигушки, го в скайп (
__label__0 А вот это нам учить по химии,да :((
__label__0 у моей кошки стресс\
__label__0 она линяет и не выходит из-за дивана\
__label__0 :(
__label__0 в Белоруссии тоже нет:(
__label__0 равнодушия оно порождает вражду и предательство( Бойтесь
__label__0 не виноватая я, оно само так случается :(
__label__0 Ребята ,научите меня работать на Mac book pro . Я не могу фото делать :(
__label__0 вот и мне это не нравится:( мало того, что документов хрен дождешься, так в них еще и ошибки постоянно в реквизитах:(
__label__0 Ребят, я оставила флэшку синюю с кожаной застежкой в 224 аудитории в пятницу, а она пропала :( никто не брал? RT
__label__0 " “ Через две недели Новый Год, а я не знаю ни где, ни с кем я его буду встречать.”" :(((
__label__0 у меня не отправляется в жуйку фотка=( говорит — невозможно начать передачу. клиент — последний алфамар пак миранды.
__label__0 Кот такой кот ((( \
__label__0 хуль ржёшь,мраз,я одинок и хочу тут найти свою вторую половинку ((((
__label__0 не все дома сидят( мои друзья гуляют.
__label__0 При чем пузатый полицейский не унимался, гнался за мной до подъезда, но увы :( Наверно с горя пошел пончиков умял, lol
__label__0 пн.-2контрольных,зачот,доклад,\
__label__0 ср.-семинар,2контрольных,зачот.\
__label__0 пт.-семинар, контрольная... Ппц(
__label__0 ого ого( Насть, мне очень жаль........
__label__0 так тяжко отучиться эти 2 недели(((((((не хочу больше(((Хочу отдыхаааа
__label__0 У меня не получается выучить гребанную физику... Я хренов неудачник у меня полный завал в школе((
__label__0 Твои глаза... Твои глаза меня лишь дразнят:(
__label__0 какая прикольная штучка! Жаль, что дорогая(
__label__0 завтра поставили вместо ОБЖ химию \
__label__0 :(\
__label__0 жизнь-боль
__label__0 и не сказал бы что тут есть "выбор", хыхыхы. но, как уже много раз отмечал - совсем не в кайф с геймпада шпилить((
__label__0 Вот долбануло в голову.А ведь из–за джамшутов, сердюковых, сочи трамплин, хохлогаз и хохлозайм, медведевтайм… за Путина не будут голосовать(
__label__0 какое же говно эти современные песни про новый год :(\
__label__0 певицы как будто умрут на этом новом году:(
__label__0 Мне бы вечно быть с тобой
__label__0 стало страшно мечтать о чём-то другом! такими-то темпами мечты о другом вообще никогда не сбудутся, видимо(
__label__0 Кудряшка решила мне синяк на руке поставить!! Бедная я!(
__label__0 Твиттер очень странный предмет, фоловеров много, а откликов нет =(
__label__0 Я все еще болею,но хожу в школу , но завтра остаюсь дома ибо мне совсем херово , \
__label__0 Совсем холодно? :(
__label__0 я ваще ненавижу грустить, потому что потом мне грустно :(
__label__0 а у меня никто не ставит елку(
__label__0 я хочу расслабиться, отдыхать(
__label__0 но никакого новогоднего настроения:(((
__label__0 Не берет(
__label__0 И пусть в её словах ни капли правды, она, Божественно права...*( #ru_ff
__label__0 Ненавижу когда со мной хотят познакомиться пьяные мужики \
__label__0 почему ко мне их тянет(
__label__0 В последние время никто не понимает:(
__label__0 маринооо,хватит писать твиты про еду.\
__label__0 я в общаге,голодная сижу(((
__label__0 Хочу фоточки в рамочках с друзьями :3 а у меня ни фоток,ни цветного принтера ,ни рамочек(((
__label__0 Присмотрела себе пальтишки,просто до ужас хочу их купить,но их ценааа:(попрошу у папы на новый год
__label__0 Где тот ради кого я буду стараться быть лучше((((
__label__0 Присмотрела себе пальтишки,просто до ужаса хочу их купить,но их ценааа:(попрошу у папы на новый год
__label__0 Эстер уезжает обратно в Австрию, мне грустно. грустно. очень грустно(
__label__0 Когда я утром встала, Горбачев умер. Пока я ехала на работу, он воскрес и опроверг информацию о своей смерти. о_О
__label__0 тска :-((
__label__0 ни у кого не стою на заставке мобилочки((((0((((00(((
__label__0 Почму я такая неорганизованная :-((((((((((
__label__0 музыкой, рисованием, чтением, комиксами, фильмами с:
__label__0 ты действительно очень классная <З\
__label__0 и удачи тебе выучить его все равно, он большой как-никак :-(
__label__0 Любовь зла не тем что полюбишь козла....а тем что просто полюбишь и это ни кому кроме тебя не нужно(((
__label__0 Чем бы на выходных заняться..:(
__label__0 И снова привет бальзаму Вишневского!!!((((
__label__0 мне сейчас столько писать, мне кажется я не лягу ночью сегодня(((
__label__0 ненавижуууу!!!!!
__label__0 ну так до этих первых чисел января еще жить да жить хД эт я тоже люблю :3\
__label__0 у нас просто весна наступила, снега нет =(
__label__0 ВЫЗДОРАВЛИВАЙТЕ*** ht…
__label__0 блиин,почему мой район новоюжка:(
__label__0 аллилуйя я дома, но блин уроки надо делать :(
__label__0 Мне сложно показывать свои чувства :(
__label__0 Бля...мне сейчас от мандаринов уже плохо станет:(
__label__0 Прошивка у YOTA many до сих пор тестовая и YOTA many приходится постоянно жестко перезагружать Удовольствия от такой работы за 4900р.нет ((
__label__0 Я просто "обожааю" Арни и Лёшку!!\
__label__0 Издеваются над Анютой:(\
__label__0 ахах
__label__0 контрольная по материаловед..и я вместо того,что бы учить пишу этот ебаный твитт(((99((9
__label__0 Можно поиграть в бету StarCraft 2. Жаль нету на чем :(
__label__0 Да уж погуляла с собакой , аж трясет всю ((((((
__label__0 Ну неужели опять??Зачем так делать??Вот не понимаю((Причем снова в тихую((Ты меня очень сильно огорчаешь!!
__label__0 Я не тренируюсь и стану жирной коровой ааааа:""""(
__label__0 сегодня было 4 контрольных робот(\
__label__0 фу завал полный(
__label__0 Хоть бери и проси организм ,чтобы продержался ещё до конца недели ,а потом уже может болеть ;(
__label__0 Я очень скучаю, родной :(\
__label__0 Поскорее бы уже :(
__label__0 Кошмар( сегодня дико заглючил телефон:(((((( вообще не включался. Расстроилась, поехала домой с работы раньше аж на 2 часа.
__label__0 Даже когда нам не задают дз, я упускаю возможность лечь пораньше :(
__label__0 у тебя охренительный юп *О*
__label__0 " В Минске скончалась белка-таксист :(((
__label__0 Такое бурное утро и тишина после.. а ведь днем тоже было много интересного! ..и неинтересного тоже.. +( устала, наконец-то дома.. х(
__label__0 Пропущу завтра представление и его молотка. Грусть печаль ( Ром, ты же все повторишь?
__label__0 спасиба с:\
__label__0 Один хороший твиттерский сделал
__label__0 спасибо, сестрюююнь с:
__label__0 Когда-нибудь я отпраздную его отлично,но это будет в другой жизни:с
__label__0 ,как,когда и без меня?(\
__label__0 плохо мне Викуша,температура 38,5 и голова пиздец как болит:(я ей еле шевелю,пиздец короче мне пришёл
__label__0 пусть нам с тобой не суждено быть вместе,да и вообще ничего не получается.знай,я всегда чтобы не случилось,с тобой\
__label__0 :(
__label__0 @ мне откажут, дадут пизды и заставят убрать всю квартиру (((((((
__label__0 өө би амжихгүй ээ ;-( та 2т овог нэрээ хэлчий тэхүү. Залуусаа?
__label__0 ну не бросать же свои любимые места теперь из-за этого(
__label__0 Учёба. Уроки\
__label__0 Всё бесит.Хочу спать. Жрать хочу(
__label__0 ооочень тяжело учиться, особенно химичка топит:((
__label__0 dark1998007
__label__0 Кто то из моих закрыл мой аск я не могу зайти пароль забыла:(
__label__0 жизньболь
__label__0 Все так волшебно и смешно начиналось\
__label__0 ;(
__label__0 т9,меня подводит:(
__label__0 солнышко моё, я соскучилась\
__label__0 Но там меня нет((
__label__0 у нас все теперь в классе говрят "не вой"\
__label__0 но\
__label__0 это\
__label__0 же\
__label__0 фразочка\
__label__0 не так сьогоднішній день пройшов як я хотіла...но..нічо..хех..(
__label__0 я в шоке от вас ребята o_O
__label__0 Хершеля убил Филипп, сижу и плачу. Зато Филиппа убили и, может, Джудит, маленькая, умерла. Одни разочарования :(( \
__label__0 вот,черт.я не думала.что так буду скучать по-нашему общению:(\
__label__0 Сука я на правую стать не могу....сука как же больно...(((((((
__label__0 Та же история бл(
__label__0 не повезло( у меня он уже в зачетке.
__label__0 да Вадим,он не едит :((
__label__0 большие тоже нельзя,и так проблемы с гормонами:(
__label__0 Омг о_О\
__label__0 Sorry, I get it! Куда нам до вас с нашими простыми, можно сказать, грубыми вкусами(
__label__0 хорошо , что я около дома была и открыла дверь только вот Герда домой не хотела заходить , а на нас собаки лают , короче весело (
__label__0 ну вот блять ! целая коробка конфеток, а мне сладкое нельзя (((((((((((( жизнь боль, съела только мармеладку, единственную......
__label__0 Жесть...я так скучаю по тебе(( мне тебя не хватает.Я хочу быть твоим воздухом.
__label__0 и сиплю, и в нос говорю, и, кажется, температура поднимается(( сходила блин, встретила олимпийский огонь((
__label__0 вот именно но просто блин бесят уже обсуждают и обсуждают((
__label__0 Концерт Мастера в Челябинске внезапно отменили :(( А я сегодня хотел за билетами идти.. :((
__label__0 Мне страшно...\
__label__0 Мониторинг...(((
__label__0 я готов был зарыдать, когда не видел тебя ни тут, ни вк, гад ((
__label__0 так и знала, что ты упадешь :( очень сильно ?
__label__0 тебе бы по-аккуратнее с твердой едой((
__label__0 пацаны в доту зовут, а у меня тут уроки и подготовка к субботе \
__label__0 ;(
__label__0 хоть кто-нибудь обращает внимание на песни, которые я вечно скидываю? :(
__label__0 В этом году потеряла два родных человека:(
__label__0 Господи,зачем ты посылаешь мне столько НЕЗНАКОМЫХ красавчиков?? \
__label__0 ;(
__label__0 Да, Шурик жжет. Жалко мальчишку. Полная дезориентация в этом мире. Сидит на самомнении. Полный бред в голове(((
__label__0 Такие дела((( “ SurfingBird ваще ребята. Теперь мы будем п#здить ваш контент, а не как раньше
__label__0 Полумягкие - пелена. Добро, охото убиться(( теперь
__label__0 матан мое слабое место(((
__label__0 зима,зима а настроения новогоднего нет(((((
__label__0 Вчерашний ПВД на 150км оказался полным x_x. Назад ехал под дождем, весь мокрый, с ужасным ливнем и ветром, между полями (
__label__0 бляяяяя, походу мне тоже капец (((
__label__0 Миний twitter-ийн цаг худлаа яваад байна яаж баримжаалах юм бл хаа байсан 16 цаг нтр гээд байна :(
__label__0 Ты.что.куришь??( — Следующий вопрос в студию!
__label__0 удивительное рядом - это когда 113кт обгоняет 113кт о_О
__label__0 ага, конечно зачем я тебе нужна.\
__label__0 Ты в тот раз сказал сам так, еще и ерунду говоришь про меня :(
__label__0 Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :(
__label__0 С первого раза хакинтош не встал. :( Пробую еще. Нужно было дроайвер для PS/2 клавы добавить.
__label__0 ощущение, будто кусок прошлого упёрли(
__label__0 рисунок в студию кароч тогда авзщвзщз
__label__0 шла Д.было темно.зашла в ларёк.думаю дайка-ка куплю ручку,да чтобы стержень тонко писал.купила.пришла домой в итоге жирно( ну как всегда...
__label__0 Не ем после шести, но сегодня забыла и сожрала весь холодильник(( #ялох
__label__0 Кавказ!!! Там уже покатушки....(((.. а мы в грязи вязнем!! #нальчик#кавказ#nalchik
__label__0 Люблю смотреть Adventure Time, но там часто кто-то умирает(
__label__0 Добрая врач запреила мне кушать всё что я люблю. Как мне жить?(
__label__0 Подлая?Окей спасибо.Просто предала ты, а подлой осталась я.НЕ ТАК ЛИ!?:|
__label__0 Слов не хватит, что б описать ,что происходит сейчас:(
__label__0 А увидела офигенное патье, жаль денег нету(
__label__0 ппц,да там постоянно много собак:((
__label__0 Это безумно обидно-терять плоды твоей работы, которых ты добивался до часу ночи:(
__label__0 хочу пятницу,почему выходные так быстро прошли?:(
__label__0 Сижу на питьевой диете,только что снова сорвалась(((
__label__0 Походу я остаюсь без НГ вообще! Ибо папа сказал, что завтра проверяет дневник:(
__label__0 Одна половина ярдов эт погашение долгов а вторая утонет в Керченском проливе((( и где тут победа?
__label__0 фотик не мой, сам жду жепегов. Пока нет. Видимо, друзяшки про меня забыли ((
__label__0 не сыпь мне соль на рануу((
__label__0 я до сих пор в шоке!!! жесть( я вот не могу это спокойно воспринимать(\
__label__0 мы все для меня еще дети((
__label__0 когда в личку по одной кидают, и на них надо как-то реагировать(
__label__0 почему меня все не любят ;((((((((((((((((((((( плак-плак
__label__0 "Лайт" как lait написать — это сильно. Жгу. :(
__label__0 эх, тоже бы пора заняться собой(
__label__0 И МСК...и,блин,учеба!!! Ааааааа!!! Хочу спать ((((
__label__0 показалось, что в самом начале вокалист говорит "компилируем софтинку" o_O
__label__0 Доброе утро! Не доброе головокружение( собираюсь на работу
__label__0 ну вот же он я(((((((((((((((((
__label__0 Зүгээр л нэг MRI каннам дүүрэг гэхээрээ л илүү үнэтэй байхын 900 мянган вон гэнээ ;-(
__label__0 Отлично блин проснулась в 8( проспала алгебру.\
__label__0 Пойду ко 2
__label__0 понимаю,сама делаю все,только чтоб не учить...(
__label__0 мой бутербродный опинель уже очень тупой, а мне лень доставать лански и приводить его в порядок(
__label__0 а у меня синяк остался:(
__label__0 Мне просто надоело уже спать вот такими обрывками,а к обеденному времени чувствовать себя как овощь(((
__label__0 Ну вот.\
__label__0 Какая-то баба пришла и заняла в кафе место моего воображаемого друга(
__label__0 Скоро новый год, где же снееееег???((
__label__0 хочу встретить человека из своего сна ,но я его не встречу(
__label__0 нельзя ничего, кроме каши, картошки яблок(
__label__0 Когда окно 2.5 часа:(
__label__0 ;(-лучше выразить всё в смайле,чем объяснять почему всё так хреново.(
__label__0 за посылкой бы на почту сходить, да наврятли сегодня получится(
__label__0 ...а у Герки куртка там осталась ( \
__label__0 КУРТКА-КУРИЛЬЩИК \
__label__0 АХАХАХАХАХАХА
__label__0 Все не как у людей: есть несколько мест, куда пойти на нг, но родители не пускают(
