78-летний кита?йский ли?дер Цзян Цзэминь по?дал проше?ние об отста?вке с поста? председа?теля Центра?льного вое?нного сове?та / ЦВС / КНР на проходя?щем в Пекине пле?нуме ЦК компа?ртии Кита?я.
В конфере?нции при?няли уча?стие: правозащитные и обще?ственные организа?ции―"Мемориа?л", Фонд "Пра?во Ма?тери", Центр разви?тия демокра?тии и прав челове?ка, региона?льная обще?ственная организа?ция "Экодаль", Институ?т рели?гии и пра?ва, Институ?т пра?ва и публи?чной поли?тики, Центр соде?йствия междунаро?дной защи?те, а та?кже представи?тели Ру?сской правосла?вной це?ркви и госуда?рственные слу?жащие.
Класси?ческой моде?лью взаимоотношений ме?жду граждани?ном и госуда?рством явля?ется доброво?льное отчужде?ние челове?ком ча?сти свои?х прав в по?льзу госуда?рства, кото?рое, в свою? о?чередь, выступа?ет инструме?нтом и гара?нтией защи?ты остальны?х оста?вшихся у граждани?на прав.
По?люсом ми?ра ста?ли Соединённые Шта?ты Аме?рики, но э?та однополярность предоставля?ет не?кую свобо?ду для стран тре?тьего, четвёртого поря?дка, стран с религио?зной идеоло?гией, трансли?рующими её как гла?вную составля?ющую своего? госуда?рственного устро?йства.
Наприме?р, религио?зная организа?ция, осуществля?ющая де?ятельность в госуда?рстве, но финанси?руемая из-за? рубежа? и в значи?тельной сте?пени отста?ивающая национа?льные це?нности друго?го госуда?рства, не мо?жет не вызыва?ть беспоко?йства, поско?льку не про?сто трансли?рует чужи?е це?нности, но спосо?бна дестабилизировать госуда?рство", отме?тил А. Е. Журавский.
Выступле?ние экспе?рта Институ?та прав челове?ка . .  бы?ло посвящено? пробле?ме выявле?ния причи?н и фа?кторов зарожде?ния и разви?тия экстреми?зма и террори?зма.
Зако?н о свобо?де со?вести в отли?чие от Европе?йской конве?нции прав челове?ка допуска?ет ограниче?ние свобо?ды со?вести в интере?сах оборо?ны страны? и безопа?сности госуда?рства".
Таки?м о?бразом, профила?ктика экстреми?зма, проводи?мая госуда?рством, счита?ющим, что необходи?мо ужесточить контро?ль за де?ятельностью сект, наруша?ет права? челове?ка и должна? быть при?знана неконституцио?нной.
С докла?дом на те?му "     " вы?ступил нача?льник отде?ла по религио?зным и культу?рным вопро?сам полномо?чного представи?теля по права?м челове?ка . . .
Представи?тель Ру?сской правосла?вной це?ркви привёл до?воды о необходи?мости включе?ния в шко?льную програ?мму предме?та "Осно?вы правосла?вной культу?ры", подчеркну?в, что э?тот предме?т не сле?дует пу?тать с тако?й дисципли?ной, как Зако?н бо?жий, а кро?ме того?, речь идёт лишь о его? факультати?вном преподава?нии.
В тече?ние пе?рвой полови?ны э?того го?да Комите?т по са?нкциям, учреждённый в соотве?тствии с резолю?цией 1267, продолжа?л вести? акти?вную, наступа?тельную ли?нию на обеспе?чение эффекти?вности рестриктивных мер, введённых Сове?том Безопа?сности про?тив талибов, ?Аль-Каиды? и их соо?бщников.
Мы с удовлетворе?нием отмеча?ем подгото?вку Комите?том докла?да с ана?лизом причи?н, по кото?рым це?лый ряд госуда?рств-чле?нов не смог предста?вить Сове?ту Безопа?сности в соотве?тствии с п. 6 резолю?ции 1455 свои?х отчётов о ме?рах по реализа?ции тре?бований санкционного режи?ма.
Тако?й диало?г позволя?ет не то?лько ознако?миться на места?х с ситуа?цией в о?бласти реализа?ции соотве?тствующих тре?бований Сове?та, но и дета?льно проговори?ть с заинтересо?ванными прави?тельствами вопро?с о том, с каки?ми практи?ческими тру?дностями они? ста?лкиваются в проце?ссе выполне?ния таки?х тре?бований.
Нельзя? забыва?ть, что ука?занный спи?сок явля?ется одни?м из наибо?лее эффекти?вных инструме?нтов в борьбе? Сове?та Безопа?сности с угро?зой междунаро?дному ми?ру и безопа?сности, исходя?щей от террори?зма.
Наде?емся, что на осно?ве таки?х оце?нок Сове?т Безопа?сности смо?жет приня?ть дополни?тельные ме?ры к усиле?нию эффекти?вности са?нкций.
Вопро?с: В соотве?тствии с неда?вним реше?нием Сове?та Безопа?сности Росси?йская Федера?ция возгла?вила оди?н из вспомога?тельных о?рганов СБ― Контртеррористический комите?т ― на пери?од до нача?ла 2005 го?да.
И?менно тако?й подхо?д предопредели?л акти?вную и после?довательную пози?цию Росси?и на всех эта?пах созда?ния и разви?тия широ?кой междунаро?дной коали?ции, гла?вным связу?ющим це?нтром кото?рой мы рассма?триваем ОО?Н и её Сове?т Безопа?сности.
Реше?ние об избра?нии Росси?и Председа?телем Контртеррористического комите?та СБ ОО?Н мы воспринима?ем как ещё одно? свиде?тельство призна?ния авторите?та и о?пыта на?шей страны? в реше?нии ключевы?х пробле?м обеспе?чения междунаро?дной безопа?сности, высо?кой оце?нки её реа?льного вкла?да в укрепле?ние соотве?тствующих механи?змов ОО?Н, включа?я и де?ятельность Контртеррористического комите?та.
Е?сли попыта?ться кра?тко проанализи?ровать тот путь, кото?рый Комите?т прошёл за непо?лные три го?да своего? существова?ния, сле?дует вы?делить, пожа?луй, не?сколько моме?нтов.
Во-пе?рвых, благодаря? конструкти?вному хара?ктеру, открытости и взаимопонима?нию, кото?рыми отме?чена рабо?та КТК со все?ми стра?нами ― чле?нами ОО?Н, Комите?т спосо?бствовал сохране?нию еди?нства и обеспе?чению эффекти?вности междунаро?дной антитеррористической коали?ции.
И, наконе?ц, Комите?т нала?дил систе?му координа?ции всесторо?ннего техни?ческого соде?йствия стра?нам в де?ле осуществле?ния положе?ний резолю?ции 1373, предпри?нял ва?жные шаги? по разви?тию сотру?дничества с междунаро?дными, региона?льными и субрегиональными организа?циями для скоордини?рованного противоде?йствия террористи?ческой угро?зе.
Все э?ти впечатля?ющие, дости?гнутые в преде?льно коро?ткие сро?ки достиже?ния едва? ли бы?ли бы возмо?жны без энерги?чного, наце?ленного руково?дства и того? огро?много тво?рческого вкла?да, кото?рый внесли? в рабо?ту Комите?та его? пе?рвый председа?тель Дж. Гринсток (Великобритания) и возглавля?вший его? до после?днего вре?мени И. Ариас (Испа?ния).
Рассчи?тываем, что Директора?т ста?нет ва?жным инструме?нтом эффекти?вной подде?ржки КТК по выполне?нию зада?ч, определя?емых Сове?том Безопа?сности.
По су?ти, зада?ча заключа?ется не про?сто в активиза?ции ро?ли э?тих организа?ций по осуществле?нию програ?мм техни?ческой по?мощи, но в созда?нии принципиа?льно но?вых форм и ме?тодов задействования потенциа?ла региона?льных организа?ций на ка?ждом эта?пе э?того проце?сса ― от сбо?ра информа?ции о ну?ждах отде?льных госуда?рств и а?дресной мобилиза?ции средств до?норов до прове?рки эффекти?вности практи?ческой реализа?ции э?тих програ?мм.
Основно?й акце?нт бу?дет сде?лан на соверше?нствование механи?змов информацио?нного обеспе?чения и обме?на, а та?кже на таки?е но?вые фо?рмы рабо?ты, как организа?ция совме?стных выездны?х ми?ссий в госуда?рства, разуме?ется, с их согла?сия, для сбо?ра информа?ции о конкре?тных ну?ждах стран, эффекти?вности уже? предоста?вленной им по?мощи.
Э?та организа?ция, по приме?ру колле?гий адвока?тов, ста?вит цель собра?ть под своё крыло? ИТ-специали?стов, гото?вых ока?зывать ауди?торские, консалтинговые, экспе?ртные и ины?е услу?ги заинтересо?ванным в них организа?циям.
"Существу?ют ситуа?ции, в кото?рых изнача?льно зало?жен потенциа?льный конфли?кт интере?сов, и э?та эксперти?за не мо?жет быть при?знана незави?симой", ― заяви?л оди?н из учреди?телей и председа?тель сове?та директоро?в ли?ги Серге?й Карелов.
Все они? при оказа?нии консалтинговых услу?г так и?ли ина?че вступа?ют в конфли?кт интере?сов, в кото?ром с одно?й стороны? нахо?дится клие?нт, а с друго?й ― работода?тель, будь то производи?тель програ?ммного обеспе?чения и?ли систе?мный интегра?тор.
Челове?к абсолю?тно незави?симый, как пра?вило, неквалифици?рованный, потому? что действи?тельно квалифици?рованным мо?жет быть то?лько тот, кто нахо?дится в горни?ле би?знеса, ― полага?ет друго?й учреди?тель ли?ги Михаи?л Донской.
Та?кже обсуди?ли возмо?жную програ?мму его? рабо?ты, включа?я фо?рмы дальне?йшего сотру?дничества.
Над тем, как зада?ча бу?дет конкре?тно воплоща?ться в жизнь, бу?дут рабо?тать и министе?рства иностра?нных дел, и соотве?тствующие ве?домства.
Могу? доба?вить, что в хо?де на?шей двусторонней встре?чи с мини?стром иностра?нных дел Ирана э?ти вопро?сы обсужда?лись примени?тельно к вое?нной составляющей де?йствий прикаспи?йских госуда?рств и неприкаспийских госуда?рств на Каспии.
Вопро?с: Каки?е ещё вопро?сы обсужда?лись в хо?де Ва?шей двусторонней встре?чи с мини?стром иностра?нных дел Ирана?
Отве?т: В хо?де двусторонней встре?чи с мини?стром иностра?нных дел Ирана обсуди?ли все направле?ния двустороннего сотру?дничества, как в торгово-экономической сфе?ре в разви?тие договорённости, дости?гнутой ме?жду на?шими президе?нтами, так и в сфе?ре взаимоде?йствия министе?рств иностра?нных дел двух госуда?рств, пре?жде всего?, по проблема?тике региона?льных конфли?ктов в райо?нах, сопреде?льных Ирану и Росси?и.
Вопро?с: Каки?е шаги? предпринима?ет Росси?я в де?ле урегули?рования отноше?ний ме?жду Азербайджаном и Арменией?
Осо?бо хоте?л бы обрати?ться со слова?ми приве?тствия к мини?стру иностра?нных дел Габонской Респу?блики.
Хоте?л бы серде?чно поздра?вить всех прису?тствующих с Днём А?фрики ― пра?здником, кото?рый традицио?нно воспринима?ется в Росси?и как си?мвол дру?жбы ме?жду росси?йским и африка?нскими наро?дами, и пожела?ть в ва?шем лице? всем госуда?рствам регио?на ми?ра процвета?ния и дальне?йших успе?хов на пути? общественно-политических и экономи?ческих преобразова?ний.
В Росси?и приве?тствуют повыше?ние ро?ли африка?нских госуда?рств в мирово?й поли?тике, их уси?лия по урегули?рованию остаю?щихся на контине?нте региона?льных конфли?ктов, их стремле?ние к социально-экономическому разви?тию, утвержде?нию прав челове?ка и демокра?тии.
Символи?чно, что на?ша сего?дняшняя встре?ча прохо?дит накану?не церемо?нии инаугура?ции Сове?та ми?ра и безопа?сности Африка?нского сою?за, кото?рый при?зван стать ва?жным фа?ктором стаби?льности и усто?йчивого разви?тия на контине?нте.
Росси?я в ра?мках Пари?жского клу?ба ока?зывает серьёзную по?мощь африка?нским стра?нам в де?ле сокраще?ния бре?мени их задо?лженности, развива?ет торгово-экономические свя?зи с госуда?рствами контине?нта, хотя? здесь ещё предстои?т нара?щивать уси?лия и ока?зывать соде?йствие в подгото?вке ка?дров по многочи?сленным гражда?нским специа?льностям.
Успе?шно развива?ется полити?ческий диало?г Росси?и с африка?нскими госуда?рствами в ви?де конта?ктов на разли?чных у?ровнях и интенси?вных консульта?ций ме?жду министе?рствами иностра?нных дел, в хо?де кото?рых выявля?ется бли?зость на?ших подхо?дов к основны?м междунаро?дным пробле?мам.
Ва?ша рабо?та в Москве? вно?сит ва?жный вклад в достиже?ние це?лей на?шего сотру?дничества, в разви?тие полити?ческих, экономи?ческих, культу?рных и ины?х свя?зей.
В э?той рабо?те вы всегда? мо?жете рассчи?тывать на подде?ржку Министе?рства иностра?нных дел и други?х росси?йских структу?р.
Всего? вам са?мого до?брого, успе?хов в рабо?те на бла?го наро?дов ва?ших стран, на бла?го российско-африканской дру?жбы и сотру?дничества.
Хоте?л бы, пре?жде всего?, вы?разить призна?тельность замести?телю Премьер-мини?стра, мини?стру иностра?нных дел Туре?цкой Респу?блики господи?ну А. Гюлю за приглаше?ние приня?ть уча?стие в ва?шем высо?ком фо?руме.
В осно?ве э?того лежи?т о?бщее стремле?ние на?ших госуда?рств развива?ть конструкти?вный диало?г по ключевы?м пробле?мам совреме?нности, совме?стно иска?ть пути? их реше?ния на справедли?вой, коллекти?вной осно?ве.
Э?то в по?лной ме?ре отно?сится к глоба?льным и региона?льным пробле?мам, включённым в пове?стку дня 31-й се?ссии мини?стров иностра?нных дел ОИК, по большинству? кото?рых мы гото?вы к предме?тному взаимоде?йствию на осно?ве соотве?тствующих реше?ний ОО?Н, норм и при?нципов междунаро?дного пра?ва.
Неда?вние перегово?ры в Москве? с делега?цией ОИК во главе? с мини?стром иностра?нных дел Малайзии господи?ном Албаром подтверди?ли бли?зость и?ли совпаде?ние на?ших пози?ций по широ?кому кру?гу междунаро?дных и региона?льных вопро?сов.
В ча?стности, мы вновь констати?ровали, что справедли?вый и про?чный мир на Бли?жнем Восто?ке, реализа?ция национа?льных ча?яний палестинского наро?да возмо?жны лишь при урегули?ровании арабо-израильского конфли?кта в соотве?тствии с резолю?циями 242, 338, 1397 и 1515 Сове?та Безопа?сности ОО?Н и Мадридскими при?нципами.
Реа?льный путь к тако?му урегули?рованию ука?зывает одо?бренная обе?ими сторона?ми конфли?кта и всем междунаро?дным соо?бществом ?доро?жная ка?рта?.
Э?тому спосо?бствовал бы созы?в междунаро?дной конфере?нции и?ли встре?чи по Ираку, в по?льзу чего? вы?сказался Сове?т Безопа?сности ОО?Н в единогла?сно при?нятой резолю?ции 1546.
Террори?зм несёт угро?зу жи?зни и права?м челове?ка, пыта?ется спровоци?ровать ха?о?с, дестабилизировать госуда?рства и це?лые регио?ны.
Очеви?дно, что э?тот террористи?ческий акт пресле?довал цель сорва?ть набира?ющий си?лу ми?рный проце?сс, дезорганизова?ть рабо?ту конституцио?нных о?рганов вла?сти Чече?нской Респу?блики, кото?рые бы?ли и?збраны в хо?де демократи?ческих вы?боров с уча?стием междунаро?дных наблюда?телей, в том числе? от Организа?ции Исла?мская конфере?нция.
Мы заинтересо?ваны в практи?ческом взаимоде?йствии с госуда?рствами ― чле?нами ОИК в де?ле возрожде?ния наро?дного хозя?йства, культу?ры, образова?ния и други?х сфер жи?зни Чече?нской Респу?блики.
Вопро?с: Про?сьба прокомменти?ровать пригово?р катарского суда? по де?лу двух росси?йских гра?ждан.
Статья? мини?стра иностра?нных дел Росси?йской Федера?ции С. В. Лаврова в газе?тах ?Коммерса?нт? и ?Уолл-стрит джорнал?
Соверше?нно очеви?дно, что все э?ти це?ли мо?гут быть дости?гнуты то?лько на путя?х дальне?йшей интегра?ции Росси?и в мирову?ю эконо?мику и продолже?ния многовекторной поли?тики, напра?вленной на разви?тие взаимовы?годных свя?зей с сосе?дями по СНГ, Европе?йским сою?зом, США, Китаем, Индией, Японией, стра?нами А?зии, Лати?нской Аме?рики и други?х регио?нов.
У нас есть реа?льный о?пыт защи?ты национа?льных интере?сов Росси?и, не ска?тываясь к агресси?вным ме?тодам и конфронтации.
В совреме?нном ми?ре, с учётом хара?ктера существу?ющих угро?з, она? мо?жет быть обеспе?чена то?лько на путя?х объедине?ния уси?лий всех цивилизо?ванных стран.
Неда?вние траги?ческие собы?тия в Мадриде вновь напо?мнили о том, что сего?дня же?ртвой террористи?ческого нападе?ния мо?жет стать люба?я страна? и по существу? любо?й челове?к на земле?.
Пока? внима?ние и си?лы мирово?го соо?бщества бы?ли отвлечены? на ира?кский кри?зис, террористи?ческие структу?ры получи?ли переды?шку и возмо?жность перегруппирова?ть свои? си?лы, наме?тить но?вые це?ли для свои?х ата?к
Пока? внима?ние и си?лы мирово?го соо?бщества бы?ли отвлечены? на ира?кский кри?зис, террористи?ческие структу?ры получи?ли переды?шку и возмо?жность перегруппирова?ть свои? си?лы, наме?тить но?вые це?ли для свои?х ата?к   Друго?й траги?ческий приме?р ― ситуа?ция в Косово.  Неда?вние этни?ческие чи?стки, ста?вшие результа?том попусти?тельства алба?нским экстреми?стам, грозя?т перечеркну?ть многоле?тние уси?лия мирово?го соо?бщества по укрепле?нию ми?ра на Балканах.
Собы?тия после?днего вре?мени пока?зывают, каку?ю це?ну прихо?дится плати?ть всему? мирово?му соо?бществу за односторонние де?йствия, не подкреплённые са?нкцией Сове?та Безопа?сности ОО?Н.
Мы та?кже настро?ены на продолже?ние совме?стных уси?лий в ра?мках четвёрки междунаро?дных посре?дников в де?ле палестино-израильского урегули?рования на осно?ве ?доро?жной ка?рты?.
Приме?ром мо?жет служи?ть ситуа?ция на простра?нстве бы?вшего СССР.
ИТАР-ТАСС председа?тель объединённого сове?та Моско?вского комите?та ветера?нов войны? Бори?с Гормылев "в Москве? насчи?тываются 11 тыс фронтовико?в-гварде?йцев, для кото?рых э?то зва?ние ста?ло си?мволом призна?ния му?жества, герои?зма, сто?йкости и пре?данности Оте?честву".
Но де?ло да?же не в деклара?циях, догово?ра?х, каки?х бы то ни бы?ло соглаше?ниях, кото?рых у нас доста?точно и кото?рые действи?тельно составля?ют ба?зу на?ших отноше?ний в правово?м пла?не.
Де?ло в друго?м ― в истори?ческих корня?х на?ших отноше?ний, кото?рые явля?ются реа?льной ба?зой на?шего взаимоде?йствия на протяже?нии мно?гих десятиле?тий.
И, коне?чно, мы о?чень наде?емся на то, что на?ше взаимоде?йствие бу?дет эффекти?вным и пойдёт на по?льзу в де?ле урегули?рования конфли?ктов, и пре?жде всего? ― в де?ле ближневосто?чного урегули?рования.
Я с интере?сом посмотре?л совсе?м све?жие ци?фры, и э?то доста?точно неплохо?й объём в абсолю?тных величи?нах.
Изве?стно, что в Узбекистан пришли? таки?е продово?льственные гига?нты, как ?Вим Билль Дан? и ?Черкизовский?.
Как Вы ви?дите дальне?йшие пути? привлече?ния росси?йского би?знеса на узбе?кский ры?нок?
Вопро?с: Предусма?триваются ли каки?е-то совме?стные де?йствия Узбекистана и Росси?и по дальне?йшему урегули?рованию ситуа?ции в Афганиста?не и обеспе?чению безопа?сности в на?шем регио?не?
Мы зна?ем, что не то?лько этнически Узбекистан бли?зок определённой ча?сти населе?ния, прожива?ющего в Афганиста?не, но и в си?лу истори?ческого взаимоде?йствия, истори?ческих свя?зей, в си?лу взаимоде?йствия на направле?ниях борьбы? с террори?змом, по возмо?жностям разви?тия экономи?ческих свя?зей с на?шей страно?й.
И мы наме?рены отста?ивать их на междунаро?дной аре?не, в Сове?те Безопа?сности ОО?Н.
Разуме?ется, удели?ли значи?тельное внима?ние ситуа?ции в Ира?ке, говори?ли и о перспекти?вах приня?тия резолю?ции Сове?та Безопа?сности ОО?Н по Ираку, кото?рая, как вы зна?ете, сейча?с акти?вно обсужда?ется в Сове?те.
Мы бу?дем иска?ть други?е сфе?ры приложе?ния на?ших сил.
Вопро?с: Вот уже? поря?дка 130 лет Росси?ю и Мексику свя?зывают двусторонние свя?зи.
У нас традицио?нный интере?с к Мексике, и осно?ван он на интере?се Росси?и к мексика?нской культу?ре.
В си?лу изве?стных собы?тий в нача?ле 1990-х годо?в, когда? мы бы?ли вы?нуждены занима?ться в основно?м свои?ми дела?ми, нам бы?ло не до Лати?нской Аме?рики.
Поэ?тому, чем плотне?е на?ши специали?сты бу?дут рабо?тать друг с дру?гом, тем лу?чше э?то отрази?тся на состоя?нии на?ших эконо?мик, и э?то созда?ст необходи?мую стаби?льность на междунаро?дных энергети?ческих ры?нках.
Ситуа?ция там продолжа?ет остава?ться доста?точно сло?жной, но, на мой взгляд, в связи? с тем, что мирово?е соо?бщество смогло? вы?работать еди?ный подхо?д к реше?нию пробле?мы Афганистана, она? всё-таки развива?ется в позити?вном ключе?.
О?чень рассчи?тываем на то, что Президе?нту Х. Карзаю уда?стся укрепи?ть центра?льное прави?тельство, укрепи?ть вое?нные си?лы, си?лы правопоря?дка.
Зна?ем всю остроту? э?той пробле?мы, факти?чески ка?ждый день там погиба?ют лю?ди.
В дни пра?зднования 60-летия вы?садки сою?зных войск в Нормандии выража?ю от и?мени всего? росси?йского наро?да огро?мную, и?скреннюю благода?рность за ваш истори?ческий по?двиг.
Откры?тие ?Второ?го фро?нта? ста?ло ва?жным вкла?дом в на?шу о?бщую Побе?ду.
Серде?чно поздравля?ю ветера?нов стран ― сою?зников по антигитлеровской коали?ции и жела?ю здоро?вья, благополу?чия и успе?хов.  Све?тлая па?мять па?вшим геро?ям.
Объём торго?вли в 2003 году? суще?ственно увели?чился (почти? на 47% по сравне?нию с 2002 г.). Э?та тенде?нция сохрани?лась и в пе?рвые ме?сяцы с. г. О том, как пойду?т дела? в э?той сфе?ре по?сле 1 ма?я ― да?ты вступле?ния Ла?твии в ЕС, ― мо?жно бу?дет суди?ть по результа?там пе?рвого полуго?дия, а скоре?е, девяти? ме?сяцев э?того го?да.
Гла?вное, что?бы на пути? взаи?мной торго?вли не сооружа?лись иску?сственные прегра?ды.
Отве?т: Мно?гие поли?тики бы?ли убеждены?, что вступле?ние Ла?твии в э?ти организа?ции означа?ет автомати?ческое улучше?ние российско-латвийских отноше?ний.
Отве?т: Ду?маю, э?тот вопро?с ну?жно зада?ть латви?йским поли?тикам.
Э?то челове?к, кото?рого хорошо? зна?ют в Ла?твии, кото?рый кури?рует в МИД Росси?и балтийское направле?ние, кото?рый ещё 27 февраля? был здесь и встреча?лся с руково?дством МИД Ла?твии.
Тем бо?лее что ва?жной ча?стью диало?га Росси?я ― ЕС в конте?ксте расшире?ния остаётся обсужде?ние вопро?сов, свя?занных с хо?дом выполне?ния Евросоюзом при?нятых обяза?тельств защища?ть права? челове?ка и права? лиц, относя?щихся к меньши?нствам.
Вопро?с: В после?днее вре?мя мно?го говори?тся о возмо?жностях инвестирования в Росси?ю, к приме?ру, об откры?тии там произво?дств.
Латви?йские предпринима?тели создаю?т свои? произво?дства и?ли уча?ствуют уже? в со?тнях совме?стных предприя?тий в Калининградской, Пско?вской, Новгородской областя?х.
Всё э?то де?лает росси?йский ры?нок всё бо?лее привлека?тельным для иностра?нных, в том числе?, наде?юсь, для латви?йских предпринима?телей и банки?ров.
У До?ма Москвы? име?ются прекра?сные возмо?жности (включа?я техни?ческие) для проведе?ния мероприя?тий в сфе?ре культу?ры, кото?рые, наде?юсь, бу?дут привлека?тельными для жи?телей Ри?ги.
Отве?т замести?теля мини?стра иностра?нных дел Росси?и Ю. В. Федотова на вопро?с аге?нтства Интерфакс в связи? с ветированием Росси?ей в Сове?те Безопа?сности ОО?Н прое?кта резолю?ции по Кипру
Вообще? же в пра?ктике Сове?та Безопа?сности ОО?Н не? было слу?чаев, что?бы столь сло?жные с юриди?ческой и техни?ческой то?чек зре?ния реше?ния принима?лись в счи?танные часы?.
Отве?т: Экономи?ческий и Социа?льный Сове?т ОО?Н (ЭКОСОС) ― оди?н из шести? гла?вных уставны?х о?рганов Организа?ции.
Обы?чно ?на слуху?? други?е о?рганы ОО?Н ― Генера?льная Ассамбле?я и ещё ча?ще Сове?т Безопа?сности, поско?льку в нём обсужда?ются вопро?сы ?войны? и ми?ра?.
Вопро?с: Получа?ется, что Сове?т рассма?тривает отчёты подчинённых о?рганов и э?тим, со?бственно, его? фу?нкции и ограни?чиваются?
Се?ссии вспомога?тельных о?рганов ЭКОСОС прохо?дят в тече?ние всего? го?да, и при?нятые на них реше?ния направля?ются на рассмотре?ние Сове?та, кото?рый их оконча?тельно утвержда?ет и?ли рекоменду?ет для дальне?йшей прорабо?тки.
На его? ежего?дной се?ссии в ра?мках так называ?емого министе?рского эта?па прохо?дит полити?ческая диску?ссия чле?нов Сове?та по актуа?льным пробле?мам разви?тия с уча?стием Генера?льного секретаря? ОО?Н, руководи?телей крупне?йших ооновских о?рганов, а та?кже Бреттон-Вудских учрежде?ний и Всеми?рной торго?вой организа?ции.
Позити?вный о?пыт в э?том пла?не полу?чен в результа?те рабо?ты специа?льно со?зданных Сове?том консультати?вных групп по Гаити и Гвинее-Бисау, а та?кже аналоги?чной гру?ппы по Бурунди.
В э?тих вопро?сах ЭКОСОС, в соотве?тствии со статьёй 65 Уста?ва ОО?Н, взаимоде?йствует с Сове?том Безопа?сности на сты?ке миротворчества и соде?йствия разви?тию.
Отве?т: Предстоя?щая 28 ию?ня ― 23 ию?ля в Нью-Йо?рке се?ссия Сове?та при?звана дать но?вый и?мпульс взаимоде?йствию в таки?х приоритетных для мирово?го соо?бщества областя?х, как борьба? с бе?дностью и го?лодом, укрепле?ние междунаро?дных торго?вой и фина?нсовой систе?м, а та?кже соде?йствие усто?йчивому разви?тию и реше?нию други?х глоба?льных социально-экономических пробле?м.
В све?те но?вых вы?зовов и угро?з се?ссия, как ожида?ется, бу?дет спосо?бствовать созда?нию дополни?тельных эффекти?вных барье?ров на пути? распростране?ния нарко?тиков и престу?пности.
Как сообщи?ла пресс-секретарь главы? администра?ции Гали?на Савинова, на и?мя Влади?мира Сушкова от горожа?н по-пре?жнему поступа?ет нема?ло жа?лоб о неравноме?рном прохожде?нии по маршру?там авто?бусов и тролле?йбусов.
Президе?нт Росси?и подчеркну?л конструкти?вный подхо?д США к рабо?те над резолю?цией Сове?та Безопа?сности ОО?Н по Ираку.
Руково?дство США подде?рживает э?тот проце?сс, несмотря? на ряд практи?ческих вопро?сов, тре?бующих реше?ния, в ча?стности по пробле?ме защи?ты прав на интеллектуа?льную со?бственность.
Что каса?ется приня?тия резолю?ции в Сове?те Безопа?сности Организа?ции Объединённых На?ций, то без вся?кого преувеличе?ния ― э?то большо?й шаг вперёд.
И я ду?маю, что вы?ражу мне?ние всех стран, кото?рые предста?влены в Сове?те Безопа?сности, е?сли скажу?, что о?чень конструктивно развива?лся диало?г в Сове?те Безопа?сности в после?дние дни.
И э?то не про?сто приня?тие очередно?го докуме?нта в Сове?те Безопа?сности по Ираку ― э?то измене?ние ка?чества ситуа?ции в Ира?ке, измене?ние ка?чества пребыва?ния там вооружённых сил и э?то измене?ние ка?чества влия?ния Организа?ции Объединённых На?ций на ситуа?цию в Ира?ке.
Президе?нт Росси?и процити?ровал отца? П. Марти?на, кото?рый говори?л, что за?падные стра?ны сильны? лишь тогда?, когда? сотру?дничают с Сове?тским Сою?зом.
На э?то П. Марти?н отве?тил, что э?та цита?та ― лу?чшая из выска?зываний его? отца?.
На Си-Айленде подпи?сано соглаше?ние ме?жду Росси?ей и Канадой о сотру?дничестве в о?бласти уничтоже?ния хими?ческого ору?жия, утилиза?ции а?томных подво?дных ло?док (АПЛ), вы?веденных из соста?ва ВМФ, учёта, контро?ля и физи?ческой защи?ты я?дерных материа?лов и радиоакти?вных веще?ств.
***   В. В. Пу?тин встре?тился с Королём Иордании Абдаллой II.
Коро?ль Иордании, в свою? о?чередь, заяви?л, что у него? сложи?лись о?чень тёплые отноше?ния с Президе?нтом Росси?и.
Диску?ссия в Сове?те, повыша?я полити?ческую зна?чимость э?той проблема?тики и обогаща?я её антикризисным о?пытом СБ ОО?Н в ря?де стран А?фрики и други?х ?горя?чих то?чках?, при?звана внести? вклад в вы?работку Генера?льной Ассамбле?ей и ЭКОСОС це?лостного подхо?да к взаимоде?йствию ме?жду систе?мой ОО?Н и ча?стным се?ктором в интере?сах разви?тия и достиже?ния це?лей Деклара?ции тысячеле?тия.
Что каса?ется взаимоде?йствия би?знес-соо?бщества с ОО?Н в де?ле предупрежде?ния конфли?ктов, поддержа?нии ми?ра и постконфликтном миростроительстве, то с методологи?ческой то?чки зре?ния сле?довало бы исходи?ть из того?, что и?менно би?знес до?лжен подде?рживать и дополня?ть миротво?рческие уси?лия СБ и ОО?Н в це?лом, а не наоборо?т.
Таки?е общепри?знанные при?нципы, как уваже?ние прав челове?ка, неуча?стие в неподоба?ющей полити?ческой де?ятельности, в осо?бенности чрева?той наруше?ниями прав челове?ка и гендерного ра?венства, кото?рыми отве?тственный би?знес до?лжен руково?дствоваться в обы?чных усло?виях, приобрета?ют осо?бо ва?жное значе?ние в зо?нах конфли?ктов.
Что же каса?ется со?бственно рабо?ты Сове?та, то в зо?не его? внима?ния должны? пре?жде всего? находи?ться вопро?сы, свя?занные с формирова?нием полити?ческих усло?вий, необходи?мых для задействования позити?вного потенциа?ла би?знеса в интере?сах постконфликтного миростроительства.
Здесь реша?ющее значе?ние име?ет обеспе?чение необходи?мой транспарентности: принципиа?льно ва?жно вы?работать чёткие и поня?тные пра?вила рабо?ты иностра?нных компа?ний на ры?нке госуда?рств, пережива?ющих проце?сс постконфликтного восстановле?ния.
Перспекти?вным направле?нием мо?жет стать укрепле?ние взаимоде?йствия Сове?та с Бреттон-Вудскими учрежде?ниями в це?лях их своевре?менного подключе?ния к постконфликтному восстановле?нию, что, в свою? о?чередь, создава?ло бы благоприя?тные возмо?жности для подключе?ния ча?стного се?ктора к отде?льным аспе?ктам миростроительства.
Он вы?ступил пе?ред студе?нтами и преподава?телями МГИМО (У) с ле?кцией о состоя?нии и перспекти?вах разви?тия отноше?ний ме?жду Росси?ей и США в о?бласти энерге?тики.
Состоя?лась встре?ча ре?ктора МГИМО (У) А. В. Торкунова с президе?нтом Институ?та диплома?тии Иордании и сове?тником короля? Иордании Ф. Касрави.
В мероприя?тии при?няли уча?стие руководи?тель Администра?ции Президе?нта Росси?йской Федера?ции Д. А. Медведев и замести?тель мини?стра иностра?нных дел Росси?и А. И. Денисов.
22 апре?ля на официа?льном заседа?нии Сове?та Безопа?сности ОО?Н с уча?стием бо?лее 50 госуда?рств состоя?лась широ?кая диску?ссия по внесённому Росси?ей совме?стно с США и ря?дом други?х стран прое?кту резолю?ции по борьбе? с угро?зой попада?ния ору?жия ма?ссового уничтоже?ния (ОМУ) в ру?ки негосударственных субъе?ктов, в пе?рвую о?чередь для террористи?ческих це?лей.
Да?нный прое?кт резолю?ции явля?ется конкре?тным ша?гом на пути? реализа?ции инициати?вы, озву?ченной Президе?нтом Росси?йской Федера?ции В. В. Пу?тиным на 58-й се?ссии Генера?льной Ассамбле?и ОО?Н.
Прое?кт соде?ржит набо?р практи?ческих мер на национа?льном у?ровне по укрепле?нию законода?тельной ба?зы госуда?рств для обеспе?чения надёжного засло?на несанкционированному до?ступу к ОМУ.
Откры?тое обсужде?ние прое?кта демонстри?рует неизме?нную гото?вность Сове?та Безопа?сности к те?сному сотру?дничеству и учёту мне?ний госуда?рств ― чле?нов ОО?Н, от и?мени и в интере?сах кото?рых предстои?т приня?ть ука?занную резолю?цию.
Росси?я обраща?ется с призы?вом ко всем госуда?рствам поддержа?ть прое?кт резолю?ции Сове?та Безопа?сности ОО?Н.
Та?кже сто?ит отме?тить, что друго?й гла?вной пробле?мой в отноше?ниях ме?жду Израилем и Сирией явля?ются Голанские высо?ты, принадлежа?вшие Сирии и оккупи?рованные Израилем в хо?де "шестидневной" войны? в 1967 г., а факти?чески аннекси?рованные в 1981 г., что не? было при?знано мировы?м соо?бществом - Сове?т Безопа?сности ОО?Н объяви?л его? незако?нным.
Генера?льный секрета?рь ОО?Н Кофи Аннан рекомендова?л продли?ть манда?т междунаро?дной ми?ссии по наблюде?нию за прекраще?нием огня? на Голанских высо?тах - до конца? декабря? с. г. Си?лы ОО?Н бы?ли размещены? на Голанских высо?тах в ма?е 1974 г. для наблюде?ния за прекраще?нием огня? ме?жду изра?ильскими и сири?йскими войска?ми.
По благословлению Святе?йшего Патриа?рха Моско?вского и всея? Руси? Алексия II Междунаро?дным славя?нским культу?рным це?нтром КУЛЬТУ?РНЫМ с 26 ноября? по 6 декабря? 2004 го?да прово?дится 17-я Славя?нская кни?жная вы?ставка-я?рмарка "Торжество? правосла?вия"
Госдепарта?мент США вы?пустил очередно?й докла?д, адресо?ванный Конгре?ссу, о положе?нии с права?ми челове?ка в ми?ре, в кото?ром Росси?я причи?слена к катего?рии стран с ?наиху?дшими показа?телями в сфе?ре прав челове?ка?.
Как и пре?жде, голословно заявля?ется о пресле?дованиях ми?рного населе?ния в Чечне? со стороны? федера?льных сил, о я?кобы ?недоста?точности по?длинной соревновательности? на президе?нтских и парла?ментских вы?борах, ?пробле?мах со свобо?дой СМИ?, не?ких притеснениях НПО и религио?зных меньши?нств.
В ?акти?в? Госдепарта?менту запи?сывается и то, что мно?гие из них, включа?я Росси?ю, законодательно ужесточили отве?тственность за торго?влю людьми? и поднево?льный труд, и получа?емое и?ми америка?нское фина?нсовое соде?йствие по ли?нии гражда?нского о?бщества и НПО.
Коммента?рий Департа?мента информа?ции и печа?ти МИД Росси?и в связи? с ситуа?цией с права?ми челове?ка в Ла?твии и Эсто?нии
Вопро?с: В при?нятом 27 апре?ля 2004 г. в Люксембурге Совме?стном заявле?нии о расшире?нии ЕС и отноше?ниях Росси?я ― ЕС соде?ржится положе?ние о том, что Евросоюз гаранти?рует приве?рженность но?вых стран ― чле?нов ЕС защи?те прав челове?ка и лиц, принадлежа?щих к меньши?нствам.
В статье? 2 СПС, напо?мним, зафикси?рована приве?рженность сторо?н демократи?ческим при?нципам и права?м челове?ка, определённым в основополага?ющих докуме?нтах ОБСЕ? ― Хельсинкском Заключи?тельном а?кте и в Пари?жской ха?ртии для но?вой Евро?пы.
Тепе?рь в ра?мках СПС Росси?ю с Эстонией свя?зывают наряду? с режи?мом наибо?льшего благоприя?тствования в торго?вле и положе?ния о права?х челове?ка и национа?льных меньши?нств.
В п. 17 э?того докуме?нта, в ча?стности, отмеча?ется, что ?проявле?ния нетерпи?мости и раси?зма недопусти?мы в жи?зни совреме?нных о?бществ?, подтверждена? приве?рженность ЕС и стран-чле?нов защи?те фундамента?льных прав и свобо?д, зафикси?рованных в Европе?йской конве?нции о права?х челове?ка и Междунаро?дной конве?нции о ликвида?ции всех форм ра?совой дискримина?ции.
Как э?то предусмо?трено статьёй 6 СПС, Росси?я и ЕС мо?гут тепе?рь в ра?мках полити?ческого диало?га бо?лее те?сно взаимоде?йствовать по вопро?сам обеспе?чения прав челове?ка и национа?льных меньши?нств в Ла?твии и Эсто?нии в це?лях поощре?ния власте?й э?тих стран к приведе?нию реа?льного положе?ния дел в да?нной о?бласти в по?лное соотве?тствие с обяза?тельствами по СПС и изве?стными междунаро?дными станда?ртами.
Русскоязычные общи?ны Ла?твии и Эсто?нии получа?ют возмо?жность отста?ивать свои? интере?сы в институ?тах ЕС на осно?ве развива?ющегося европе?йского пра?ва и перенима?ть о?пыт други?х языковы?х общи?н в стра?нах ЕС в обеспе?чении свои?х прав.
Рабо?ты у населённого пу?нкта Сутоки и в уро?чище Надеевка бойцы? "Доли?ны" прово?дят ежего?дно в тече?ние ря?да после?дних лет.
По?иско?вые рабо?ты в регио?не проводятся в соотве?тствии с Зако?ном РФ "Об увекове?чении па?мяти поги?бших при защи?те Оте?чества".
Е?сли за? три предыду?щих ме?сяца суицид в Саранске фикси?ровался неча?сто, то тепе?рь попы?тки поко?нчить с жи?знью ежедне?вно предпринима?ют 1-2 челове?ка.
Отве?т: Мы с удовлетворе?нием воспри?няли реше?ние Европе?йского сове?та на у?ровне глав госуда?рств и?ли прави?тельств одо?брить текст Конститу?ции Европе?йского сою?за.
Рабо?ту Конве?нта возглавля?л изве?стный поли?тик, бы?вший Президе?нт Фра?нции В. Жискар д'Эстен.
Впервы?е создаю?тся посты? Председа?теля Европе?йского сове?та (Президе?нта ЕС) и мини?стра иностра?нных дел ЕС, формиру?ется со?бственная внешнеполити?ческая слу?жба Евросоюза и др.
Конститу?ция ЕС закрепля?ет ра?венство всех гра?ждан ЕС, что включа?ет в себя? полноце?нное обеспе?чение прав национа?льных меньши?нств.
Речь идёт, в пе?рвую о?чередь, об обеспе?чении прав русскоязычных меньши?нств в госуда?рствах Балтии, выполне?нии договорённостей по калининградскому транзи?ту, обеспе?чении свобо?ды передвиже?ния гра?ждан Росси?и и Европе?йского сою?за, а та?кже други?х вопро?сах.
Отве?т: Полага?ем, что да?нное мероприя?тие позво?лит принима?ющим в нём уча?стие делега?циям обменя?ться мне?ниями по тако?му актуа?льному вопро?су, постоя?нно прису?тствующему сейча?с в пове?стке дня большинства? междунаро?дных и региона?льных организа?ций (ОО?Н, Сове?т Евро?пы, ОБСЕ?), как сме?ртная казнь.
Обяза?тельство же отмени?ть сме?ртную казнь (ратифици?ровать Протоко?л № 6 к Европе?йской конве?нции по права?м челове?ка) Росси?я взя?ла на себя? при вступле?нии в Сове?т Евро?пы.
Росси?я выхо?дит на э?то заседа?ние, исходя? из необходи?мости обеспе?чения безъя?дерного ста?туса Коре?йского полуо?строва и безопа?сности всех госуда?рств ― уча?стников перегово?рного проце?сса, а та?кже реше?ния всех стоя?щих пробле?м путём ми?рного диало?га.
Росси?йская сторона? отмеча?ет акти?вную конструкти?вную роль Кита?я, а та?кже всех други?х уча?стников проце?сса в по?иске путе?й урегули?рования я?дерной пробле?мы на Коре?йском полуо?строве.
Ва?жное стимули?рующее значе?ние с то?чки зре?ния разви?тия экономи?ческих свя?зей ме?жду на?шими стра?нами име?ло одновреме?нное вступле?ние в си?лу догово?ро?в о российско-украинской госуда?рственной грани?це и о сотру?дничестве в испо?льзовании Азо?вского мо?ря и Ке?рченского проли?ва.
Ключевы?ми ста?нут договорённости по вопро?сам судохо?дства, рыболо?вства, навигационно-гидрографического обеспе?чения морепла?вания и т. д.
В э?тих це?лях разраба?тывается Соглаше?ние о поря?дке пересече?ния грани?цы жи?телями приграни?чных райо?нов, кото?рое бу?дет предусма?тривать упрощённый поря?док пересече?ния грани?цы для ука?занной катего?рии гра?ждан.
Все перечисленные и други?е вопро?сы российско-украинского сотру?дничества бу?дут предметно обсужда?ться в хо?де совме?стного заседа?ния колле?гий министе?рств иностра?нных дел двух стран.
В результа?те ребёнок получи?л сотрясе?ние мо?зга, уши?бы разли?чной сте?пени тя?жести и был госпитализи?рован в Республика?нскую де?тскую больни?цу.
В ней, в ча?стности, подтвержда?ется, что в соотве?тствии с при?нципами междунаро?дного пра?ва и резолю?циями ОО?Н и её Сове?та Безопа?сности палестинцы облада?ют пра?вом на самоопределе?ние и суверените?т над свое?й террито?рией.
Рабо?чей гру?ппы Сове?та глав субъе?ктов Росси?йской Федера?ции при МИД Росси?и (СГС) по вопро?су ?Состоя?ние и зада?чи законода?тельного регули?рования приграни?чного сотру?дничества субъе?ктов Росси?йской Федера?ции?
Они? нахо?дятся ?на сты?ке? вне?шней и вну?тренней поли?тики госуда?рства, явля?ются инструме?нтом обеспе?чения национа?льной безопа?сности, повыше?ния эффекти?вности эконо?мики, социально-экономического разви?тия приграни?чных террито?рий.
Как составна?я часть приграни?чного сотру?дничества рассма?триваются ме?ры по обеспе?чению оборо?нной, социально-политической, экономи?ческой, экологи?ческой и информацио?нной безопа?сности на вне?шних грани?цах Росси?йской Федера?ции.
Предусмотре?ть в первоочерёдном поря?дке внесе?ние соотве?тствующих измене?ний и дополне?ний в де?йствующее законода?тельство, а та?кже разрабо?тку законопрое?кта и приня?тие Федера?льного зако?на, регули?рующего приграни?чное сотру?дничество в Росси?йской Федера?ции.
Приня?ть Постановле?ние Прави?тельства Росси?йской Федера?ции, предусма?тривающее поря?док согласова?ния с Министе?рством экономи?ческого разви?тия и торго?вли Росси?йской Федера?ции прое?ктов соглаше?ний по вопро?сам торгово-экономических свя?зей, заключа?емых с иностра?нными партнёрами, с учётом де?йствующего Федера?льного зако?на от 4 января? 1999 г.№ 4-ФЗ ?О координа?ции междунаро?дных и внешнеэкономических свя?зей субъе?ктов Росси?йской Федера?ции?.
Разрабо?тать поря?док операти?вного реше?ния вопро?сов по оптимиза?ции их коли?чества.
8. В ра?мках подгото?вки поря?дка регули?рования приграни?чной торго?вли в соотве?тствии с пу?нктом 9 Распоряже?ния Прави?тельства Росси?йской Федера?ции от 3 ию?ля 2003 г.№ 907-р, на основа?нии статьи? 22 Федера?льного зако?на от 8 декабря? 2003 г. N 164-ФЗ ?О госуда?рственном регули?ровании внешнеторго?вой де?ятельности? осуществи?ть в 2004 году? экспериме?нты по организа?ции приграни?чной торго?вли в не?скольких приграни?чных субъе?ктах Росси?йской Федера?ции.
Подгото?вить прое?кты и вести? де?ло к подписа?нию соглаше?ний ме?жду Росси?йской Федера?цией и сопреде?льными госуда?рствами по приграни?чному сотру?дничеству в о?бласти здравоохране?ния, включа?я созда?ние усло?вий для взаи?много предоставле?ния медици?нских услу?г и призна?ния докуме?нтов медици?нского страхова?ния, сотру?дничества в изуче?нии санитарно-эпидемиологической обстано?вки на приграни?чных террито?риях, веде?ния стати?стики заболева?ний на приграни?чных террито?риях Росси?йской Федера?ции и сопреде?льных госуда?рств, осуществле?ния совме?стных де?йствий по предотвраще?нию распростране?ния эпиде?мий и осо?бо опа?сных боле?зней,обме?на  медици?нским персона?лом, в том числе? с це?лью повыше?ния его? квалифика?ции.
Разрабо?тать пла?ны де?йствий по реализа?ции соглаше?ний в о?бласти тра?нспорта ме?жду Росси?йской Федера?цией и сопреде?льными стра?нами, напра?вленные на обеспе?чение необходи?мых усло?вий для беспрепя?тственного функциони?рования всех ви?дов тра?нспорта на приграни?чных террито?риях при осуществле?нии перево?зок пассажи?ров и гру?зов, включа?я транзи?т.
Разрабо?тать поря?док установле?ния тари?фных преференций на отде?льных уча?стках приграни?чных тра?нспортных систе?м, образу?ющих ма?лые междунаро?дные тра?нспортные коридо?ры.
5-6 апре?ля в МИД Росси?и прошли? рабо?чие консульта?ции с замести?телем мини?стра иностра?нных дел Гру?зии М. Г. Антадзе.
Состоя?лась бесе?да с ним статс-секретаря? ― пе?рвого замести?теля мини?стра иностра?нных дел Росси?и В. В. Лощинина.
Сопредседатели Сме?шанной контро?льной коми?ссии (СКК), вы?разив удовлетворе?ние возобновле?нием де?ятельности Коми?ссии, подтверди?ли приве?рженность Соглаше?нию о при?нципах урегули?рования грузино-осетинского конфли?кта от 24 ию?ня 1992 г. и подчеркну?ли, что СКК и Сме?шанные си?лы по поддержа?нию ми?ра явля?ются эффекти?вным механи?змом приня?тия де?йственных мер по стабилиза?ции ситуа?ции и реше?нию возника?ющих пробле?м в зо?не конфли?кта.
23 апре?ля статс-секрета?рь― пе?рвый замести?тель мини?стра иностра?нных дел Росси?и В. В. Лощинин при?нял посла? Гру?зии в Росси?и К. Ш. Кемулария по его? про?сьбе.
В заседа?нии уча?ствовали: грузи?нская делега?ция во главе? с Г. Л. Хаиндравой, абха?зская делега?ция во главе? с С. М. Шамбой, росси?йская делега?ция во главе? с М. Н. Бочарниковым, специа?льный представи?тель Генера?льного секретаря? ОО?Н по Гру?зии Х. Тальявини, руководи?тель ми?ссии Верхо?вного комисса?ра ОО?Н по дела?м бе?женцев в Гру?зии Н. Хуссейн, кома?ндующий Коллекти?вными си?лами СНГ по поддержа?нию ми?ра (КСПМ СНГ) в зо?не конфли?кта генерал-лейтена?нт А. Н.Евтеев  .
Состоя?лась встре?ча уча?стников со статс-секретарём ― пе?рвым замести?телем мини?стра иностра?нных дел Росси?и В. В. Лощининым.
Они? вы?сказали гото?вность к акти?вному привлече?нию к э?тому проце?ссу Управле?ния Верхо?вного комисса?ра ОО?Н по дела?м бе?женцев и обрати?лись к УВКБ ОО?Н с про?сьбой подгото?вить рекоменда?ции о практи?ческих потре?бностях да?нной рабо?ты к очередно?му заседа?нию рабо?чей гру?ппы.
Сто?роны придаю?т осо?бое значе?ние обеспе?чению безопа?сности возврати?вшихся и возвраща?ющихся жи?телей Гальского райо?на и ро?ли в э?том КСПМ СНГ в соотве?тствии с их манда?том.
Сто?роны рассчи?тывают, что докла?д по ито?гам ми?ссии ПРООН в Гальский райо?н внесёт поле?зный вклад в определе?ние зада?ч его? экономи?ческого восстановле?ния в интере?сах жи?телей.
27 апре?ля статс-секрета?рь― пе?рвый замести?тель мини?стра иностра?нных дел Росси?и В. В. Лощинин при?нял госуда?рственного мини?стра Гру?зии по урегули?рованию конфли?ктов Г. Л. Хаиндраву.
Специа?льное заседа?ние Сове?та мини?стров иностра?нных дел госуда?рств― чле?нов ЧЭС
25 ию?ня в Стамбуле прошло? специа?льное заседа?ние Сове?та мини?стров иностра?нных дел госуда?рств― чле?нов Организа?ции Черномо?рского экономи?ческого сотру?дничества (ЧЭС).
Росси?йскую делега?цию на встре?че возглавля?л замести?тель мини?стра иностра?нных дел В. И. Калюжный.
***   Заявле?ние Сове?та мини?стров иностра?нных дел госуда?рств― чле?нов ЧЭС о вкла?де ЧЭС в обеспе?чение безопа?сности и стаби?льности
Мы, мини?стры иностра?нных дел госуда?рств ― чле?нов Организа?ции Черномо?рского экономи?ческого сотру?дничества (ЧЭС), осознаём тот факт, что стаби?льность и процвета?ние Евро?пы и её субрегионов неразрывно свя?заны друг с дру?гом.
Как организа?ция экономи?ческого сотру?дничества, мы та?кже подтвержда?ем на?ше обяза?тельство продолжа?ть изуча?ть пути? и сре?дства приумноже?ния вкла?да ЧЭС в обеспе?чение безопа?сности и стаби?льности в на?шем регион.
Мы убеждены?, что ЧЭС спосо?бна внести? вклад в дальне?йшее укрепле?ние взаи?много дове?рия и улучше?ние взаимопонима?ния в бо?лее широ?ком Европе?йском регио?не, а та?кже в укрепле?ние взаимовы?годного сотру?дничества ме?жду междунаро?дными организа?циями и учрежде?ниями, име?ющими отноше?ние к э?тому региону.
Мы разделя?ем мне?ние о том, что достиже?ние стаби?льности в регио?не слу?жит вкла?дом в установле?ние ми?ра во всём ми?ре, а та?кже в упро?чение отноше?ний и повыше?ния у?ровня благосостоя?ния госуда?рств― чле?нов ЧЭС.
Поэ?тому мы вновь заявля?ем о на?шей реши?мости сосредото?чить свои? уси?лия на обеспе?чении региона?льной безопа?сности и напра?вить их в ру?сло бо?лее масшта?бных мер с це?лью ликвида?ции всех форм вражды?, конфли?ктов, наси?лия, кри?зисов, наруше?ния прав челове?ка и, в осо?бенности, междунаро?дного.
Мы убеждены?, что террори?зм стреми?тся подорва?ть на?ши о?бщие це?нности.
Одна?ко, несмотря? на то, что воро?нка от взры?ва оказа?лась насто?лько большо?й, что её удало?сь рассмотре?ть со спу?тника, а взрыв был грибови?дной фо?рмы, мне?ние америка?нских и южнокорейских экспе?ртов склоня?ется к тому?, что инциде?нт не? был а?томным взры?вом.
До сих пор нея?сно, был ли на са?мом де?ле э?тот взрыв, и?ли же нет.
Как сообща?ет информацио?нное аге?нтство Yonhap со ссы?лкой на да?нные анони?много исто?чника в Пекине, э?тот взрыв был намно?го бо?лее мо?щным, чем взрыв по?езда в Се?верной Коре?е в апре?ле с. г., в результа?те кото?рого поги?бли 170 челове?к.
По слова?м южнокорейского мини?стра по дела?м объедине?ния Чуна Дон Ена, никаки?х я?дерных испыта?ний Се?верная Корея не проводи?ла.
В Сове?те коллекти?вной безопа?сности ***   Визи?т Н. Н. Бордюжи в Казахста?н
В хо?де визи?та обсужда?лись вопро?сы, свя?занные с обстано?вкой в регио?не, ключевы?ми пробле?мами безопа?сности региона?льного и междунаро?дного хара?ктера, рассмо?трены вопро?сы практи?ческой де?ятельности Организа?ции в конте?ксте подгото?вки ию?ньской се?ссии Сове?та коллекти?вной безопа?сности, кото?рая пройдёт в ию?не с. г. в Астане.
***   Заседа?ние Постоя?нного сове?та при Организа?ции До?гово?ра о коллекти?вной безопа?сности
13 ма?я состоя?лось очередно?е заседа?ние Постоя?нного сове?та при Организа?ции До?гово?ра о коллекти?вной безопа?сности.
Вёл заседа?ние Председа?тель Постоя?нного сове?та, Полномо?чный представи?тель Респу?блики Таджикистан С. С. Сайфуллоев.
Уча?стники рассмотре?ли вопро?сы, свя?занные с подгото?вкой консульта?ций замести?телей мини?стров иностра?нных дел, оборо?ны, замести?телей секретаре?й сове?тов безопа?сности ОДКБ, наме?ченных на 18 ма?я в Москве?.
Постоя?нный сове?т при Организа?ции До?гово?ра о коллекти?вной безопа?сности реши?тельно осуди?л совершённый 9 ма?я террористи?ческий акт в Грозном, вы?разил глубо?кие соболе?знования пострада?вшим, се?мьям и бли?зким поги?бших, наро?ду Росси?йской Федера?ции.
Н. Н. Бордюжа проинформи?ровал А. Г. Лукашенко о практи?ческой де?ятельности Организа?ции, перспекти?вах формирова?ния систе?мы коллекти?вной безопа?сности с учётом необходи?мости эффекти?вного противоде?йствия совреме?нным вы?зовам и угро?зам, в том числе? в конте?ксте подгото?вки ию?ньской се?ссии Сове?та коллекти?вной безопа?сности.
***   Консульта?ции замести?телей мини?стров иностра?нных дел, оборо?ны и замести?телей секретаре?й сове?тов безопа?сности госуда?рств― чле?нов ОДКБ
18 ма?я в Москве? состоя?лись очередны?е консульта?ции замести?телей мини?стров иностра?нных дел, оборо?ны и замести?телей секретаре?й сове?тов безопа?сности госуда?рств― чле?нов Организа?ции До?гово?ра о коллекти?вной безопа?сности.
Бюдже?тный комите?т Госду?мы поддержа?л предложе?ние Сове?та Федера?ции о созда?нии согласи?тельной коми?ссии для дорабо?тки попра?вок в статьи? 6 и 8 зако?на "О валю?тном регули?ровании и валю?тном контро?ле".
При э?том, как отме?тил зампред комите?та, диску?ссия в ра?мках согласи?тельной коми?ссии, вероя?тнее всего?, не ограни?чится су?ммой, кото?рую мо?жно беспрепя?тственно вывози?ть за преде?лы РФ, так как у Сове?та Федера?ции име?ются и други?е суще?ственные предложе?ния по законопрое?кту.
Вы?яснилось, что бо?лее 30 проце?нтов рабо?тников нало?говых о?рганов в регио?нах не име?ют вы?сшего образова?ния.
В подгото?вленном и?ми докуме?нте устана?вливается но?вый поря?док согласова?ния с ме?стными властя?ми процеду?ры размеще?ния "наружки".
На сме?ну де?нежным купю?рам вы?пуска 1996 го?да, на кото?рых изображены? городски?е пейза?жи, приду?т банкно?ты но?вого дизайна с повы?шенной защи?той.
Друг на?шей газе?ты "кра?сный адвока?т" Дми?трий АГРАНОВСКИЙ, представля?ет но?вый, динами?чный тип молодо?го поли?тика оппозицио?нного направле?ния.
В го?роде Электроста?ль, где роди?лся и вы?рос, и?збран депута?том городско?го Сове?та.
С 1997 го?да в Сове?те депута?тов возглавля?ет Коми?ссию по правовы?м вопро?сам.
Одна?ко сейча?с ру?сский наро?д как никогда? нужда?ется в настоя?щей правово?й защи?те.
Пода?влены, разру?шены обще?ственные и госуда?рственные институ?ты, кото?рые пре?жде защища?ли люде?й.
Над просты?м, обы?чным челове?ком мо?жет поглуми?ться и покура?житься любо?й банди?т и бюрокра?т.
Над просты?м, обы?чным челове?ком мо?жет поглуми?ться и покура?житься любо?й банди?т и бюрокра?т.  И не найти? ему? защи?ты.  Лю?ди сейча?с вы?нуждены защища?ть себя? са?ми, испо?льзовать тако?й сла?бый, в ны?нешних усло?виях, но пока? досту?пный инструме?нт, ко?им явля?ется суд.
Лю?ди сейча?с вы?нуждены защища?ть себя? са?ми, испо?льзовать тако?й сла?бый, в ны?нешних усло?виях, но пока? досту?пный инструме?нт, ко?им явля?ется суд.
Лю?ди сейча?с вы?нуждены защища?ть себя? са?ми, испо?льзовать тако?й сла?бый, в ны?нешних усло?виях, но пока? досту?пный инструме?нт, ко?им явля?ется суд.  Поэ?тому лю?ди нужда?ются в правово?й по?мощи.  Госуда?рство, как изве?стно, есть ору?дие кла?ссовых интере?сов.
Мы мо?жем констати?ровать, что никто? не застрахо?ван от того?, что на него? не заведу?т неожи?данно уголо?вное де?ло и?ли не поса?дят в тюрьму?.
Латвия― одна? из десяти? восточноевропе?йских стран, кото?рые сра?зу по?сле выступле?ния в Сове?те Безопа?сности ОО?Н госуда?рственного секретаря? США Колина Пауэлла при?няли совме?стное заявле?ние в подде?ржку максима?льно жёсткого ку?рса Аме?рики в отноше?нии Саддама Хусейна.
С гла?зу на глаз они? обсужда?ли на террито?рии брита?нской ми?ссии, ну?жно ли их стра?нам боро?ться за приня?тие второ?й резолю?ции по Ираку, кото?рая даст ?зелёный свет? совме?стным вое?нным де?йствиям США и Великобрита?нии.
Вплоть до сканда?льного заседа?ния Сове?та безопа?сности ОО?Н в мину?вшую пя?тницу америка?нская диплома?тия была? уве?рена, что ей уда?стся получи?ть две тре?ти голосо?в чле?нов Совбеза, а и?менно 9 из 15 стран.
Обретя? таку?ю подде?ржку, счита?ли в Вашингтоне, США смо?гут лиши?ть Фра?нцию, Росси?ю и Кита?й ― трёх постоя?нных чле?нов ключево?го ооновского о?ргана ― мора?льного пра?ва наложи?ть ве?то на резолю?цию, кото?рая санкциони?ровала бы примене?ние вое?нной си?лы про?тив режи?ма Саддама Хусейна.
Одна?ко пя?тничное выступле?ние в Сове?те Безопа?сности мини?стра иностра?нных дел Фра?нции Доминика де Вильпена спу?тало ка?рты америка?нским диплома?там.
Бу?рные и продолжи?тельные аплодисме?нты, кото?рые раздали?сь в отве?т на его? речь с галёрки, где находи?лось большинство? зарубе?жных диплома?тов, ста?ли сигна?лом того?, что пози?ция Фра?нции полу?чит нема?ло сторо?нников.
Как объяви?л ангольский представи?тель, после?дний докла?д главы? инспе?кторов Ханса Бликса и дире?ктора МАГАТЭ Мухаммеда аль-Барадеи явля?ется ?сигна?лом наде?жды?, что ира?кский кри?зис мо?жно реши?ть ми?рным путём.
Элемента?рная арифме?тика пока?зывает, что в э?той ситуа?ции США практи?чески нереа?льно получи?ть необходи?мое большинство? в Сове?те Безопа?сности для одобре?ния но?вой резолю?ции, над те?кстом кото?рой сейча?с рабо?тают в занесённом сне?гом Нью-Йо?рке представи?тели США и Великобрита?нии.
Фра?нция наста?ивает на том, что?бы нача?ть рассма?тривать втору?ю резолю?цию не ра?ньше 14 ма?рта, когда? Бликс и аль-Барадеи вновь бу?дут выступа?ть с отчётом в Сове?те Безопа?сности ОО?Н.
Прое?кт докуме?нта, над кото?рым Вашингто?н рабо?тает вме?сте с Лондоном, бу?дет предусма?тривать примене?ние си?лы про?тив Багдада.
Премьер-мини?стр Великобрита?нии Тони Блэр и мини?стр иностра?нных дел Джек Стро пыта?ются убеди?ть администра?цию США отложи?ть вынесе?ние вопро?са о примене?нии си?лы про?тив Ира?ка на обсужде?ние Совбеза ещё на три неде?ли.
Накану?не э?того В. Я?ковлев смог ознако?миться с реа?льным положе?нием дел при посеще?нии одного? из регио?нов ― Астрахани.
В прави?тельственную делега?цию кро?ме вице-премьера Влади?мира Я?ковлева вошли? мини?стр тра?нспорта РФ Серге?й Франк и пе?рвый замести?тель мини?стра путе?й сообще?ния Влади?мир Якунин.
До?воды администра?ции Астраханской о?бласти, лоббирующей строи?тельство железнодоро?жных путе?й, бы?ли доста?точно убеди?тельными, одна?ко Влади?мир Я?ковлев предпочёл воздержа?ться от коммента?риев и прогно?зов, пообеща?в рассмотре?ть вопро?с сра?зу же по возвраще?нии в Москву?.
И хотя? Астрахань нахо?дится в тро?йке ли?деров по объёмам" аварийки ", в Росси?и есть ещё полтора? деся?тка регио?нов, где нам придётся лома?ть го?лову над реше?нием подо?бной пробле?мы.
Там в бара?ках то?же живу?т лю?ди по 40-50 лет", ― заме?тил прави?тельственный гость.
Приня?тие зако?нов, регули?рующих де?ятельность ча?стных фо?ндов, заде?рживается ещё сильне?е, чем э?то бы?ло с УК, предупреди?ла вчера? председа?тель сове?та национа?льной ассоциа?ции НПФ Гали?на Морозова.
"Лю?ди ничего? не зна?ют и да?же не хотя?т знать"
Че?рез 10 лет, вы?йдя на пе?нсию, э?ти лю?ди потре?буют объясне?ний, почему? их пе?нсия значи?тельно ни?же зарпла?ты, предрека?ет Морозова.
"Лю?ди ничего? не зна?ют и да?же не хотя?т знать", ― подтвержда?ет Никола?й Брусникин, замести?тель председа?теля комите?та по труду? и социа?льной поли?тике Госду?мы.
Но де?ло ещё в том, что че?стная конкуре?нтная борьба? изнача?льно наруша?ется, потому? что дохо?дность ПФР высчи?тывается по одно?й мето?дике оце?нок, а дохо?дность НПФ - по друго?й", ― возмуща?лись представи?тели ча?стных фо?ндов.
По его? слова?м, ПФР заинтересо?ван в том, что?бы лю?ди уходи?ли в ча?стные управляющие компа?нии, потому? что с бо?льши?м коли?чеством де?нег Пенсио?нному фо?нду стано?вится сло?жно рабо?тать из-за? нехва?тки инструме?нтов инвестирования. "В 2002 году? наш инвестицио?нный портфе?ль состоя?л из 38, 5% рублёвых госбумаг и 61, 5% еврооблигаций.
И напосле?док обра?довал но?востью: ПФР провёл опро?с гра?ждан че?рез работода?телей и вы?яснил, что вопреки? официа?льным 6% россия?н, жела?ющих перейти? в УК, на са?мом де?ле таки?х гра?ждан 20%.  №
Почему?-то в Росси?и диску?ссии вокру?г пробле?м, свя?занных с экономи?ческим разви?тием страны?, с осо?бой си?лой вспы?хивают и?менно весно?й.
Це?нность её в том, что поми?мо учёных в ней обы?чно принима?ют уча?стие представи?тели вла?сти весьма? высо?кого у?ровня.
По слова?м сове?тника президе?нта "одни?м из важне?йших фа?кторов экономи?ческого ро?ста после?дних лет ста?ли уникально благоприя?тное состоя?ние мирово?й экономи?ческой конъюнкту?ры, беспрецеде?нтное в на?шей исто?рии улучше?ние усло?вий вне?шней торго?вли, кото?рое заключа?ется в одновреме?нном повыше?нии э?кспортных цен и сниже?нии и?мпортных".
Так что никако?й заслу?ги прави?тельства в ро?сте нет, скоре?е наоборо?т: "Вклад внешнеэкономической конъюнкту?ры в экономи?ческий рост составля?л в после?дние го?ды 7-9 проце?нтов ВВП.
Соотве?тственно, вклад вну?тренних фа?кторов, и пре?жде всего? ка?чество экономи?ческой поли?тики, в те?мпы экономи?ческого ро?ста в после?дние го?ды стал отрица?тельным".
Де?ло в том, что президе?нт реши?л в бу?дущем году? на треть подня?ть зарпла?ты бюджетников.
Вот и прихо?дится Кудрину лома?ть го?лову над тем, что в предвы?борный год опа?сней не вы?полнить: зада?ние премье?ра и?ли обеща?ние президе?нта.
Мо?жно бы?ло бы, коне?чно, поже?ртвовать фина?нсовым резе?рвом и сни?зить-таки нало?ги, но э?то путь опа?сный.
Наприме?р, там соде?ржится сле?дующий пасса?ж: "Е?сли в ближа?йшие го?ды экономи?ческий рост в Росси?и мо?жет воспроизводи?ться при усло?вии благоприя?тной внешнеэкономической конъюнкту?ры, то с 2006 го?да, в си?лу исчерпания вну?тренних исто?чников разви?тия, неизбе?жно его? суще?ственное замедле?ние и да?же спад".
Сли?шком ча?сто за после?дние пять лет на мировы?х би?ржах происходи?ли собы?тия, вероя?тность кото?рых ещё за полгода до того?, как они? станови?лись реа?льностью, большинство?м анали?тиков оце?нивалась как ничто?жно ма?лая.  За приме?ром далеко? ходи?ть не на?до.  Прогно?зы относи?тельно того?, как поведу?т себя? це?ны на нефть по?сле нача?ла вое?нной опера?ции в Ира?ке, оказа?лись несостоя?тельными.
Систе?ма це?нностей и це?нность систе?мы   Гла?вное ― созида?ние культу?ры, разви?тие о?бщества, а не про?сто рост эконо?мики, счита?ет Евге?ний Ясин
Гла?вное ― созида?ние культу?ры, разви?тие о?бщества, а не про?сто рост эконо?мики, счита?ет Евге?ний Ясин
Зави?симость эконо?мики от сырьево?го се?ктора, необходи?мость её модерниза?ции и разви?тия высо?ких техноло?гий бу?рно обсужда?ются экономи?стами и поли?тиками уже? не?сколько лет.
А основна?я добы?ча сосредото?чена в потенциа?льно опа?сном регио?не.  И де?ло не то?лько в Ира?ке.  Угро?за террори?зма, фундаментализма виси?т над всем регионом.
А нефть у нас уже? есть, и она? нас худо-бедно ко?рмит.  Друго?е де?ло ― газ.  У нас 32 проце?нта мировы?х запа?сов.
В ка?честве приме?ра он привёл фи?нскую лесну?ю и деревообраба?тывающую промы?шленность.
Они? преиму?щественно рабо?тают на вну?тренний ры?нок, поско?льку не в состоя?нии производи?ть конкурентоспосо?бную проду?кцию.
Возьмём для приме?ра автомоби?ль "Жигули", девя?тую моде?ль.
Э?тот това?р на сего?дняшний день гото?в покупа?ть то?лько росси?йский челове?к со скро?мными дохо?дами.
Ведь речь идёт тепе?рь о культу?ре в широ?ком смы?сле, систе?ме це?нностей.
Он в ку?рсе, что авторите?тные лю?ди собира?ются на совеща?ния и реша?ют вопро?сы: отку?да взять де?нег, кого? коронова?ть, а кого? похорони?ть?
Вор по кли?чке Сибиря?к реши?л "понты ки?нуть" и устро?ил на на?рах пир с деликате?сами, во?дкой, нарко?тиками и проститу?тками-вольняшками.
Ито?г: аре?ст шестеры?х паханов и рабо?тников СИЗО.
Кре?стные отцы? "облюбова?ли для" съе?здов "фешене?бельные оте?ли и ночны?е клу?бы".
Зако?нники "получа?ют огро?мные де?ньги и руководя?т престу?пными соо?бществами че?рез подставны?х лиц.
Среди? них ― верху?шку пи?терских "казанцев" ― Афоню, Зозу?лю, Карпа, Салавата-мла?дшего.   Организа?ция схо?дки ― де?ло делика?тное.  Её поруча?ют о?пытному специали?сту.
Лу?чше всего? э?то удава?лось де?лать в ба?нях, где он выпи?сывал "кре?стным отца?м" весёлых де?вочек.
В горя?чке да?же вы?хватил пистоле?т.  Но до стрельбы? де?ло не дошло?.  Ста?рые во?ры ула?дили конфли?кт ми?ром.
Япончик пригласи?л из Росси?и 20 воро?в в зако?не и уголо?вных авторите?тов, а ещё изве?стных поли?тиков и арти?стов эстра?ды.
Очеви?дцы расска?зывали: де?ло бы?ло ещё до аре?ста Быкова.
Сове?т в тума?не   Вчера? в Хабаровске прошёл очередно?й координацио?нный сове?т глав исполни?тельной вла?сти ДВФО
Вчера? в Хабаровске прошёл очередно?й координацио?нный сове?т глав исполни?тельной вла?сти ДВФО
Координацио?нный сове?т обсуди?л не?сколько ва?жных тем жи?зни ДВФО и подвёл ито?ги пе?рвого полуго?дия, кото?рые в це?лом позити?вны.
С 1989 го?да чи?сленность населе?ния ДВФО сократи?лась на 15, 0% (бо?лее 1 млн челове?к) и составля?ет, по предвари?тельным да?нным Всеросси?йской пе?реписи населе?ния 2002 го?да, всего? 6, 9 млн челове?к.
Координацио?нный сове?т ввиду? о?строй нехва?тки работоспосо?бного населе?ния рекомендова?л властя?м акти?внее испо?льзовать вахтовые ме?тоды рабо?ты на се?вере, развива?ть пра?ктику обще?ственных рабо?т, а та?кже стимуляцию мигра?ции населе?ния страны? в о?круг за счёт приоритетного выделе?ния средств госбюджета на обустро?йство таки?х мигра?нтов и систе?мы микрокредитования ма?лых предприя?тий.
Координацио?нный сове?т обсуди?л серьёзные пробле?мы отстава?ния гра?фика се?верного заво?за от пла?на: за? два ме?сяца до нача?ла там холодо?в завезено? то?лько 37% необходи?мых объёмов поста?вок.
В само?м де?ле ра?зве мо?жно споко?йно относи?ться к тому?, что в XXI ве?ке в богате?йшей стране? ми?ра мно?гие лю?ди ме?сяцами не получа?ют зарпла?ту, замерза?ют в кварти?рах, ро?ются в му?сорных я?щиках, ночу?ют на сва?лках.
Что же де?лается, что?бы лю?дям жи?лось по-людски??
Лю?ди сжима?ются от стра?ха, как то?лько слы?шат о приня?тии очередны?х зако?нов, потому? что они?, как пра?вило, про?тив улучше?ния жи?зни.
Ря?дом с э?тим сообще?нием публику?ются портре?ты улыба?ющихся, самодово?льных ли?чностей, отхвати?вших са?мые жи?рные куски? общенаро?дной со?бственности: М. Ходорко?вский сколоти?л своё состоя?ние в 8 млрд. е?вро, Р. Абрамо?вич― 3, 3 млрд. е?вро, М. Фридман― 2, 6 млрд., Р. Вяхирев― 1, 8 млрд., В. Потанин― 1, 74 млрд., В. Аликперов― 1, 7 млрд., В. Богданов― 1, 45 млрд., В. Черномырдин― 1, 35 млрд., О. Дерипаска― 1,3  млрд. е?вро.
Лю?дям непоня?тно, как при таки?х даровы?х де?нежных скопле?ниях мо?жет вы?ходить зако?н, кото?рый отбира?ет после?днюю наде?жду на по?мощь в выздоровле?нии.
Приро?ст действи?тельно небыва?лый, но хотя? бы оди?н приме?р о том, как э?тот приро?ст сказа?лся на у?ровне жи?зни люде?й.
Приро?ст действи?тельно небыва?лый, но хотя? бы оди?н приме?р о том, как э?тот приро?ст сказа?лся на у?ровне жи?зни люде?й.  Не нашло?сь приме?ра.  Выхо?дит, приро?ст чи?сто статисти?ческий, из се?рии: пра?вда ― полуправда― стати?стика.
Ба?зовые окла?ды премье?ра, спи?керов Госду?мы и Сове?та Федера?ции ― 50 ты?сяч 400 рублей.
И когда? Ленину во вре?мя его? боле?зни повы?сили жа?лованье с 500 до 800 рубле?й в ме?сяц, он, сосла?вшись на я?вную беззако?нность, самочи?нность и необъяснимость э?того посту?пка, официа?льно объяви?л управля?ющему дела?ми В. Бонч-Бруевичу стро?гий вы?говор.
Но мирово?й о?пыт пока?зывает, что ни в одно?й да?же са?мой бога?той стране? госуда?рство не в состоя?нии заплати?ть свои?м служби?стам бо?льше, чем разме?р взя?тки, кото?рый подча?с мо?жет предложи?ть бога?тая ча?стная компа?ния.
Поли?тики спят и ви?дят, что?бы це?рковь подыгра?ла им на вы?борах.
* Е?сли вы ве?рующий челове?к, влия?ют ли ва?ши убежде?ния на полити?ческий вы?бор?
Тем не ме?нее мно?гие поли?тики ждут э?того от Це?ркви.
Но вся пра?ктика вы?боров, начина?я с середи?ны 90-х годо?в, пока?зывает, что патриа?рх и Сино?д действи?тельно не стремя?тся напряму?ю вме?шиваться в поли?тику, а е?сли и случа?ется кому? из епископа?та и?ли свяще?нников поагитировать за одного? из кандида?тов, то я?вно по настоя?тельной про?сьбе после?днего.
В отве?т на призы?в Зюганова к правосла?вным архиере?ям поддержа?ть КПРФ в 1999 году? он сказа?л: "Мне ду?мается, что пора? бы уже? поли?тикам смири?ться и, поня?в, что ничего? пу?тного у Вас не получа?ется, попроси?ть Всеросси?йского Отца? на?шего Святе?йшего Патриа?рха, что?бы он, Патриа?рх, возгла?вил страну? на?шу, управля?л е?ю на осно?вах правосла?вных, на осно?вах Бо?жиих, что?бы все подчини?лись его? во?ле и бы?ли у него? в послуша?нии и  помога?ли ему?".
Оди?н приме?р серьёзного вмеша?тельства в поли?тику по?мнят, наве?рное, все: недвусмы?сленные выступле?ния патриа?рха Алексия II (а за ним и други?х архиере?ев) в подде?ржку Бори?са Е?льцина в 1996 году?.
Но тогда? патриа?рх агити?ровал не за кандида?та, а за всео?бщее уча?стие в вы?борах.
Так, в нача?ле 2001 го?да в Воронеже секрета?рь епархиа?льного управле?ния протоиере?й Евге?ний Лившук агити?ровал за председа?теля сове?та директоро?в ликероводочного заво?да.
Алекса?ндру Волошину пришло?сь писа?ть патриа?рху Алексию и проси?ть обеспе?чить невмеша?тельство его? "подчинённых" (в све?тской терминоло?гии) в избира?тельный проце?сс.
Пе?ред вторы?м ту?ром губерна?торских вы?боров в Подмосковье в нача?ле 2000 го?да патриа?рх встре?тился с Бори?сом Громовым и публи?чно вы?разил свою? подде?ржку его? де?ятельности ― че?рез не?сколько дней Громов вы?играл у Генна?дия Селезнева (кото?рого, кста?ти, тогда? подде?рживал Кремль).
Рабо?тников рыбодобывающей и рыбоперерабатывающей промы?шленности довели? до тако?й сте?пени, что они? потре?бовали от президе?нта отда?ть мини?стра Грефа под суд
"Рыбаки? Росси?и кра?йне обеспоко?ены и возмущены? той вакхана?лией управле?нческих нова?ций и сюрпри?зов, кото?рые преподно?сит им прави?тельство РФ в тече?ние вот уже? не?скольких после?дних лет, ― пи?шут Пу?тину председа?тель Росси?йского профсою?за рабо?тников ры?бного хозя?йства Ю?рий Шалонин и председа?тель Координацио?нного сове?та рабо?тников ры?бного хозя?йства Вячесла?в Зиланов.
Рабо?тники мо?ря возмущены? тем, что, кро?ме со?бственно введе?ния разори?тельных аукцио?нов, прави?тельство ежего?дно прово?дит их в преднового?дние дни ― 27-29 декабря?.
Так заве?домо создаётся ситуа?ция, при кото?рой невозмо?жно своевре?менно офо?рмить все необходи?мые докуме?нты для вы?хода на про?мысел.
В э?том году? ве?домство Михаи?ла Касья?нова преподнесло? ещё оди?н преднового?дний "пода?рок" ― умудри?лось затяну?ть вы?ход распоряже?ния по распределе?нию промы?шленных квот по регионам.
Деся?тки ты?сяч люде?й лишены? средств к существова?нию, ры?нок страны? недосчи?тывается деся?тков ты?сяч тонн рыбопродукции, бюдже?ты всех у?ровней ежедне?вно теря?ют по не?сколько миллио?нов рубле?й невыплаченных нало?гов.
Всё э?то ста?вит тру?жеников ры?бной о?трасли на грань всеросси?йской забасто?вки, а примо?рские субъе?кты РФ вынужда?ет вести? нену?жную борьбу? друг с дру?гом.
Гне?вные телегра?ммы проте?ста председа?телю Сове?та Федера?ции РФ Серге?ю Миронову, чле?нам СФ от Примо?рского кра?я Олегу Кожемяко и Валерию Манилову, председа?телю ФНПР Михаи?лу Шмакову, председа?телю Госду?мы РФ Геннадию Селезневу, депута?там Госду?мы от Примо?рского кра?я Светлане Горячевой, Влади?миру Гришукову и Антонине Романчук напра?вили та?кже председа?тель Федера?ции профсою?зов Примо?рского кра?я Влади?мир Чубай, президе?нт Ассоциа?ции рыбохозяйственных предприя?тий Примо?рья Алекса?ндр Плато?нов и председа?тель Примо?рского краево?го комите?та профсою?за рабо?тников ры?бного  хозя?йства Влади?мир Нагорный.
Влади?мир Нагорный, председа?тель Примо?рского краево?го комите?та профсою?за рабо?тников ры?бного хозя?йства:
Власть "де?лом" занима?ется   "Олига?рхи всех доста?ли".  И?ли вот ещё: "Во всем винова?т Чуба?йс".
Про?сто, поня?тно и вполне? конкре?тно.  "Де?ло Ходорко?вского", " де?ло Гусинского", " де?ло Березовского".  Обыва?тель, осо?бенно из тех, кого? ра?дует не то, что тебе? хорошо?, а что сосе?ду пло?хо, мо?жет спать споко?йно.
Взять любого из перечи?сленных геро?ев большо?го би?знеса после?днего десятиле?тия: госсобственность по дешёвке прихвати?ли?
Наверху? в ко?и-то ве?ки взяли?сь за де?ло.
Обраща?ет на себя? внима?ние осо?бый росси?йский подхо?д к де?лу и?ли к "дела?м".
А геро?и то выхо?дят из зарубе?жных СИЗО на свобо?ду, то опя?ть там ока?зываются.
Когда? в околокремлевских сфе?рах сто?лько служи?вых люде?й, всё упроща?ется.
"Де?ло Гусинского", " де?ло Ходорко?вского" и про?чее ― э?то для нас с ва?ми.
Что?бы мы ду?мали, что власть де?лом занима?ется.
Аре?ст Платона Ле?бедева вызыва?ет эффе?кт "дежа вю": то?чно так же аресто?вывали гусинского начфина Анто?на Титова (просиде?л бо?льше го?да, приговорён к тюре?мному заключе?нию "в преде?лах отбы?того" ― обы?чная мето?дика на?ших судо?в, когда? одновреме?нно на?до и челове?ка вы?пустить, и сле?дователя не оби?деть) и ли?чного дру?га и бли?зкого сора?тника Березовского Никола?я Глушкова.
Террористи?ческая акти?вность боевико?в на поря?док возросла? и?менно в э?том году?, до 2003-го го?да тако?го ва?ла терактов не? было да?же в сентябре? 1999 го?да.
И?менно отво?д войск, вы?вод сил войсково?й разве?дки из Чечни? привёл и к тому?, что в частя?х и соедине?ниях ничего? не зна?ют о ситуа?ции в гора?х и ау?лах.
Террори?ст, спуска?ясь с гор, одева?ясь в фо?рму росси?йской мили?ции, де?лает вид, что бо?рется с террори?змом.
Бето?нные бло?ки, воро?та и ежи? с колю?чей про?волокой там на са?мом де?ле бы?ли.
Тогда? за то, что с земли?, почти? с террито?рии шта?ба группиро?вки в Ханкале, боевики? сби?ли наби?тый битко?м людьми? Ми-26, кра?йним назна?чили кома?ндующего арме?йской авиа?ции.
Тако?е отноше?ние к просты?м вое?нным, на плеча?х кото?рых вы?играли кампа?нию 1999-2000 годо?в и внесли? на престо?л ны?нешнюю власть, не вызыва?ет уже? никако?го удивле?ния и вообще? эмо?ций по?сле оглашённого за неде?лю до Моздокской траге?дии пригово?ра Северокавказского вое?нного суда? в Ростове-на-Дону по де?лу Буданова.
С него? так же сорва?ли пого?ны и Звезду? Геро?я.
Возьмём, к приме?ру, коте?льную на у?лице Емлютина, 44.
Ну пря?мо совреме?нный вариа?нт ска?зки про Емелю на печи?: мы сиди?м, а де?нежки иду?т.
Рабо?тники городско?го комите?та ЖКХ и ОАО? "Саратовэнерго" пыта?лись услы?шать друг дру?га на заседа?нии рабо?чей гру?ппы комите?та по вопро?сам индустриа?льной, строи?тельной и коммуна?льной поли?тики областно?й ду?мы.
При существова?вшем тогда? стро?е убы?тки, е?сли кто по?мнит, осо?бо не подсчи?тывали.  А всё равно? лю?ди призаду?мались.  Тепе?рь же друго?е де?ло ― де?ньги счита?ют все.
Тепе?рь же друго?е де?ло ― де?ньги счита?ют все.
Наде?емся, что де?ньги на э?то благо?е де?ло найду?тся в соотве?тствующих структу?рах, а не извлеку?тся из кошелько?в населе?ния, что чрева?то дли?тельными проволо?чками.
Скрипу?чий эскала?тор, не оставля?я наде?жды, приближа?ет меня? к паля?щему сквозь пы?льные то?лстые стёкла со?лнцу.
При вы?ходе из вестибю?ля метро? глаза? ненадо?лго заде?рживаются на како?м-то очередно?м цвета?стом пике?те.
В све?те неумолимо приближа?ющихся вы?боров в Госуда?рственную ду?му мно?гие полити?ческие па?ртии и движе?ния на?чали проявля?ть обыкнове?нно не прису?щий им интере?с к молодёжи.
Прово?дят молодёжные а?кции, сгоня?я на них, кто кнуто?м, кто пря?ником, без де?ла томя?щихся ле?том студе?нтов, пыта?ясь навяза?ть свои? интере?сы в поли?тике.
И в э?том взгля?де поли?тик представля?ется существо?м гря?зным, ме?рзким, па?хнущим взя?тками, с кро?вью свои?х избира?телей на зуба?х.
Мо?жно резо?нно возрази?ть, что не все поли?тики одина?ково бесполе?зны.
Но ведь да?же и э?ти не уделя?ют в свои?х дела?х до?лжного внима?ния молодёжи, по су?ти, оказа?вшейся бро?шенной на произво?л судьбы? в после?дние 12 лет.
И?менно поэ?тому сего?дня, согла?сно неда?вно проведённым иссле?дованиям Фо?нда обще?ственного мне?ния, свое?й гла?вной це?лью поря?дка 40% молоды?х люде?й называ?ют материа?льное благополу?чие и обогаще?ние, и то?лько 15% таково?й счита?ет получе?ние образова?ния.
Неда?ром са?мыми престижными профе?ссиями среди? молоды?х люде?й ста?ли коммерса?нт и юри?ст, а среди? де?вушек ― моде?ль и экономи?ст.
В то же вре?мя в си?лу я?ркости просты?х ло?зунгов и безусло?вной красоты? доведённых до максимали?зма иде?й справедли?во популя?рна в среде? 18-20-летних Национа?л-большеви?стская па?ртия Эдуарда Лимонова.
Ка?ждую о?сень он объявля?ет коренну?ю рефо?рму Вооружённых сил, а по весне?, но уже? раз в два го?да, устра?ивает кардина?льную перетря?ску всего? бло?ка так называ?емых силовы?х ве?домств.
В ма?рте 2001 го?да он в оди?н день поменя?л руководи?телей Миноборо?ны и МВД, а та?кже секретаря? Сове?та безопа?сности.
На сей раз персона?льными рокиро?вками де?ло не ограни?чилось.
Фу?нкции ФАПСИ отню?дь не ограни?чиваются обеспе?чением прави?тельственной свя?зи.
Не исключено?, что Пу?тин реши?л, бу?дто ФСБ сдаст э?тот экза?мен на "отли?чно", то?лько получи?в в своё распоряже?ние спецо?в из ФАПСИ.
Влади?мир Пу?тин, кото?рый серьёзно отно?сится к свои?м обя?занностям, был обрече?н вника?ть в дела? ка?ждого "звёздного" ве?домства.
Тем бо?лее что они? мо?гут подкрепи?ть свои? сове?ты и ссы?лкой на зарубе?жный о?пыт.
Де?ло в том, что де?ятельность специа?льных служб ― как раз така?я сфе?ра госуда?рственного управле?ния, где преслову?тый параллели?зм не вре?ден, а, наоборо?т, поле?зен.
В Аме?рике их о?коло деся?тка ― кро?ме упомя?нутых ЦРУ и ФБР, ещё АНБ (Аге?нтство национа?льной безопа?сности), РУМО (Разве?дывательное управле?ние Пентагона), де?йствующие автономно разве?дки разли?чных ви?дов вооружённых сил, информацио?нная слу?жба госуда?рственного департа?мента и нема?ло други?х ве?домств.
Никому? в го?лову не прихо?дит их объединя?ть.
Появле?ние на до?лжности председа?теля Вы?сшего сове?та па?ртии мини?стра вну?тренних дел Бори?са Грызло?ва навело? анали?тиков на мысль, что внутри? "Еди?ной Росси?и" идёт борьба? ра?зных полити?ческих кла?нов.
Вы?сший сове?т был наделён пропаганди?стскими и идеологи?ческими фу?нкциями.
Вы?сший сове?т был наделён пропаганди?стскими и идеологи?ческими фу?нкциями.  Генера?льный сове?т занима?лся парти?йным строи?тельством.  Исполко?м занима?лся реше?нием теку?щих пробле?м.
Поэ?тому необходи?мость в трех сопредседателях Вы?сшего сове?та, кото?рыми бы?ли Серге?й Шойгу, Ю?рий Лужко?в и Минтимер Шаймиев, отпа?ла.
Бы?ло при?нято реше?ние вы?брать председа?теля Вы?сшего сове?та, что бо?лее адеква?тно тре?бованиям совреме?нной полити?ческой жи?зни.
Кро?ме того?, пра?ктика показа?ла, что для бо?лее продукти?вной рабо?ты Вы?сшего сове?та его? структу?ра должна? стать бо?лее ги?бкой и динами?чной.
Для э?того бы?ло со?здано Бюро? Вы?сшего сове?та.
МЫ ПРИ?НЯЛИ реше?ние и о нецелесообра?зности дальне?йшего совмеще?ния до?лжностей председа?теля Генера?льного сове?та и Центра?льного исполни?тельного комите?та.
Ста?ло я?сно, что руководи?ть полити?ческим о?рганом па?ртии ― Генсоветом ― до?лжен оди?н челове?к, а исполни?тельным комите?том ― друго?й.
Причём э?то до?лжен быть не поли?тик, а парти?йный ме?неджер.
В четве?рг Госдума рассмо?трит в пе?рвом чте?нии ?революцио?нные?, как счита?ют мно?гие поли?тики, законопрое?кты об организа?ции госвласти в регио?нах и ме?стном самоуправле?нии (МСУ).
Внесе?нию зако?нов в Ду?му предше?ствовало их многочи?сленное обсужде?ние поли?тиками и ?кре?пкими хозя?йственниками? ра?зных у?ровней и ра?зных регио?нов.
Поми?мо деся?тков региона?льных встреч, эксперти?зы Сове?та Евро?пы и двух па?чек сигаре?т в день, до кото?рых дошёл а?втор зако?нов, потре?бовалось провести? специа?льное заседа?ние прави?тельства и да?же Госсовета.
Дли?тельность встреч подча?с зашкаливала за 4 ча?са, бесе?ды заверша?лись, когда? норма?льные лю?ди отходи?ли ко сну.
Они? не выполня?ются, но не?которым поли?тикам ?согрева?ют ду?шу?.  ..
Про?фильный комите?т Госду?мы по ме?стному самоуправле?нию по?сле трех часо?в обсужде?ния при?нял реше?ние рекомендовать Сове?ту Ду?мы вы?нести име?ющиеся законопрое?кты на плена?рное заседа?ние.
Про?фильный комите?т Госду?мы по ме?стному самоуправле?нию по?сле трех часо?в обсужде?ния при?нял реше?ние рекомендовать Сове?ту Ду?мы вы?нести име?ющиеся законопрое?кты на плена?рное заседа?ние.  Сове?т рекоменда?цию поддержа?л.  Реше?ние комите?та бы?ло не единогла?сным― пять депута?тов (от СПС, КПРФ и агра?риев) вы?ступили про?тив, оди?н (?Нардеп?) воздержа?лся.
В законопрое?кте на о?рганы ме?стного самоуправле?ния возло?жено материально-техническое обеспе?чение школ, де?тских садо?в и исключены? вопро?сы фина?нсового обеспе?чения уче?бного проце?сса и опла?ты труда? учи?теле?й.
Гла?вное ― разрабо?тан конкре?тный механи?зм обеспе?чения ресу?рсами передаваемых госуда?рством полномо?чий: за счёт целевы?х субве?нций из региона?льного бюдже?та.
Вме?сто администра?ции одного? се?льского о?круга бу?дет 10-15 глав администра?ций во входя?щих в него? деревня?х ― наско?лько же бу?дут разду?ты шта?ты управле?нческого аппара?та? При но?вом дробле?нии о?рганов МСУ война? ме?жду муниципалите?тами вспы?хнет с но?вой си?лой.
Сто?ит напо?мнить, что весно?й учёный сове?т СГУ на специа?льном заседа?нии большинство?м голосо?в при та?йном голосова?нии продли?л на полтора? го?да (до оконча?ния сро?ка ре?кторства) полномо?чия Дми?трия Ива?новича Трубецкова.
В его? наме?рения вхо?дит: созда?ть эффекти?вную систе?му управле?ния на при?нципах коллекти?вности, отве?тственности и прозра?чности, обеспе?чить уставну?ю роль Учёного сове?та, гармонизи?ровать отноше?ния ректора?та и факульте?тов, обеспе?чить эффекти?вность фина?нсовой де?ятельности и мно?жество други?х, не ме?нее благи?х дел, кото?рыми сла?вятся все предвы?борные програ?ммы.
Проре?ктор по нау?чной рабо?те та?кже удели?л осо?бое внима?ние ка?драм бу?дущего ректора?та, а основно?й акце?нт сде?лал на необходи?мости повы?сить материа?льное состоя?ние сотру?дников университе?та, в том числе? из внебюдже?тных средств.
Тем не ме?нее, выступа?ющих оказа?лось бо?лее десяти? челове?к.
Почти? полови?на выступа?ющих повесели?ла утомлённых реча?ми делега?тов конфере?нции тем, что пу?тали двух кандида?тов, называ?я их по и?мени-о?тчеству.
Дми?трий Ива?нович пора?довался, что, несмотря? на все перипети?и, сохрани?лась демократи?ческая фо?рма вы?бора ре?ктора, а та?кже сказа?л о том, что на протяже?нии своего? ре?кторского сро?ка он че?стно выполня?л свой долг, и счита?ет, что своё лицо? он сохрани?л.
Марон развесели?л собра?вшихся свои?ми слова?ми о том, что в за?ле собрали?сь по-настоя?щему гра?мотные лю?ди.
Из 239 делега?тов 151 челове?к проголосова?л за Коссовича и 70― за Мельникова.
Таки?м о?бразом, но?вым ре?ктором стал Леони?д Коссович, получи?вший прекра?сный пода?рок к своему? дню рожде?ния (но?вому ре?ктору испо?лнилось 55 лет).
Тепе?рь по?сле основно?го ме?ста рабо?ты провини?вшийся бу?дет обя?зан "отпаха?ть" ещё, наприме?р, четы?ре часа? "на бла?го о?бщества".
"Не?которые псевдодемократы счита?ют, что принуди?тельный труд недопусти?м, так как противоре?чит Конститу?ции и наруша?ет права? челове?ка, ― комменти?рует Гальченко.
Э?то при жела?нии то?же мо?жно призна?ть недопусти?мым с то?чки зре?ния Конститу?ции и а?ктов о права?х челове?ка".
Како?й― нева?жно, а после?дствия обе?щаны стра?шные: олига?рхи сбегу?т из опосты?левшей Росси?и, страна? погру?зи?тся в экономи?ческий ха?ос, лю?ди потеря?ют рабо?ту и насту?пит социали?зм.
Мо?жно бы?ло бы к э?тому отнести?сь серьёзно, но Госкомстат я?вно стал на ва?хту по досро?чному удвое?нию ВВП, а капитализа?ция всей би?ржи и роль всех торгу?емых а?кций в эконо?мике Росси?и таковы?, что и по?лный биржево?й крах реша?ющего значе?ния для хозя?йственной конъюнкту?ры страны? не име?л бы.
Наприме?р, тем и други?м соверше?нно всё равно?, что там в эконо?мике происхо?дит на са?мом де?ле, ина?че не? было бы э?того радика?льного противостоя?ния: лю?ди-то и там, и там осведомлённые, пусть не всегда? понима?ющие эконо?мику.
Ла?дно, промы?шленникам и купца?м прости?тельно, их де?ло тако?е― вся?кие де?ньги обраща?ть себе? на по?льзу.
Но вот премье?р, вме?сте с отде?льными "обще?ственниками", вы?ступил в защи?ту прав "сиде?льца" П. Ле?бедева.
Не они? ли по любо?му слу?чаю упрека?ют правоохранителей, что тем по зуба?м и тала?нтам то?лько ме?лкую рыбёшку схвати?ть, а кру?пная всегда? ускольза?ет.
И е?сли они? схо?дятся в оце?нке "де?ла" Ю?КОСа ", но радика?льно разошли?сь в оце?нке его? влия?ния на бу?дущее эконо?мики ― э?то зна?чит то?лько, что действи?тельное положе?ние дел тут ни при чём: все игра?ют в игру?, при э?том ка?ждый― в свою?.
Тогда?― хоро?шая но?вость: неме?дленного кри?зиса ждать не прихо?дится про?сто потому?, что он никому? не ну?жен; он сам по себе? состои?тся, в поло?женное ци?клом вре?мя, и не из-за? одного? суде?бного де?ла, а в результа?те продолжа?ющегося безде?йствия прави?тельства и?ли откры?той безнака?занности ло?вких проде?лок олига?рхов.
Так, что?бы статьи?-я?щички о мифи?ческой Росси?и удо?бно помеща?лись в мозги?-шка?фчики.
По их мне?нию, е?сли лю?ди в пого?нах вы?ступили про?тив ЮКОСА, то они? хотя?т отня?ть у ЮКОСА де?ньги и?ли би?знес.
Обраща?ется внима?ние на недопусти?мость превраще?ния силовы?х о?рганов (Прокурату?ры, ФСБ и т. д.) в самостоя?тельную полити?ческую си?лу, неподконтрольную да?же и президе?нту.
У Росси?и три вариа?нта разви?тия, в поря?дке вероя?тности:
б) Модерниза?ция со?бственными си?лами, включа?ющая в себя? императи?вную национализа?цию нефтяно?й о?трасли;
Предпосы?лки таки?е: у нас нет материа?льных ресу?рсов для модерниза?ции, мы отста?ли технологически, глу?по переде?лывать раке?тные заво?ды под произво?дство скорова?рок, глу?по де?лать всё на све?те, вот не уме?ем же мы де?лать маши?ны, и все, включа?я президе?нта, е?здят на неме?цких.
Интерфейс― специа?льные лю?ди в би?знесе, Кремле? и прави?тельстве, рабо?тающие е?сли не одно?й кома?ндой, то одно?й корпора?цией со свое?й мора?лью и пра?вилами разде?ла ресу?рсов.
Ведь чино?вники не то?лько себе?― они? же бо?льшую часть соверше?нно бескоры?стно сквозь па?льцы упуска?ют на вся?кую социалку, обеспе?чение вы?боров, нала?живание отноше?ний с вышестоя?щими и так да?лее.
Вот мы и договори?лись" Связинвест "прода?ть за э?ти де?ньги Гу?сю", ― говори?л мне высокопоста?вленный в 97-м году? челове?к.
И предрека?емое тепе?рь людьми? из Юкоса паде?ние импе?рии Ходорко?вского не означа?ет во?все паде?ния систе?мы ТАКО?Й эконо?мики.
На старт предвы?борной го?нки пра?вые па?ртии и центри?сты, претенду?ющие на формирова?ние конструкти?вного парла?ментского большинства?, выхо?дят, мя?гко говоря?, не в лу?чшей фо?рме.
ВЦИОМ сули?т ду?мские манда?ты пяти? па?ртиям ― КПРФ "Еди?ной Росси?и"" Я?блоку" (8 проце?нтов), ЛДПР (6 проце?нтов) и Сою?зу пра?вых сил (5 проце?нтов).
Призы?в на партстроительство главы? МВД Бори?са Грызло?ва пока? не измени?л положе?ния дел.
У КПРФ с идеологи?ческой платфо?рмой всё в поря?дке.
Вме?сте с Народно-патриотическим сою?зом Росси?и (НПСР) компа?ртия гото?вит ряд кру?пных общественно-политических а?кций. "Серьёзная а?кция пройдёт 15 февраля? про?тив беспредела в эконо?мике и войны? в Ира?ке, 23 февраля? мы проведём а?кцию в подде?ржку росси?йской нау?ки и оборо?нного ко?мплекса, в тре?тьей дека?де ма?рта― общеросси?йскую а?кцию проте?ста в защи?ту социа?льных прав гра?ждан", ― пообеща?л Генна?дий Зюга?нов.
Скоре?е всего? обречена? на прова?л и инициати?ва с приобще?нием к па?ртии чле?нов кабине?та мини?стров ― приме?р главы? МВД Грызло?ва зарази?тельным для его? колле?г я?вно не оказа?лся.
Придётся, ви?димо, ограни?читься привлече?нием к партагитации ви?дных де?ятелей культу?ры и иску?сства.
Но те же "единороссы" приложи?ли в Ду?ме нема?ло уси?лий, что?бы отложи?ть рефо?рму ЖКХ и РА?О "ЕЭ?С", вся?чески проти?вились обсужде?нию в Ду?ме путе?й разреше?ния ситуа?ции в Чечне?.
Сло?вом, руково?дству па?ртии придётся изря?дно полома?ть го?лову над предвы?борной страте?гией.
По да?нным Центризбиркома, уже? поря?дка трех деся?тков па?ртий мо?гут приня?ть уча?стие в гряду?щих парла?ментских вы?борах.
По слова?м главы? ЦИК Алекса?ндра Вешнякова, учреди?тельные съе?зды провели? поря?дка 70 организа?ций.
Коне?чно, и рейтинги претенде?нтов, и расстано?вка сил до вы?боров мо?гут ещё не раз измени?ться.
Де?ло в том, что в отли?чие от Фо?нда "Обще?ственное мне?ние" ВЦИОМ фикси?ровал парти?йные предпочте?ния не всех респондентов, а лишь тех, кто твёрдо реши?л приня?ть уча?стие в голосова?нии.
В числе? возмо?жных кандида?тов в председатели генсовета называ?ют главу? ду?мского Комите?та по междунаро?дным дела?м Дми?трия Рогозина, кото?рый неда?вно заяви?л о наме?рении стать чле?ном "Еди?ной Росси?и".
По его? мне?нию все пропрезидентские си?лы, включа?я Наро?дную па?ртию, из кото?рой вы?шел председа?тель междунаро?дного комите?та Госду?мы, должны? войти? в предвы?борную коали?цию.
Ина?че "Еди?ная Росси?я" вполне? мо?жет раздели?ть судьбу? предыду?щих изда?ний па?ртии вла?сти, кото?рые смогли? продержа?ться на плаву лишь оди?н избира?тельный цикл, прои?грывая вторы?е в свое?й исто?рии вы?боры. "Е?сли не произойдёт како?го-то реа?льного обновле?ния и появле?ния действи?тельно серьёзных полити?ческих фигу?р под ло?зунгом консолида?ции пропрезидентских сил, то така?я опа?сность реа?льна для" Еди?ной Росси?и ", ― счита?ет Рогозин.
Впро?чем, одни?м то?лько привлече?нием раскру?ченных поли?тиков под знамёна "Еди?ной Росси?и" вряд ли возмо?жно кардинально испра?вить ситуа?цию.
Друго?е де?ло ― процеду?ра формирова?ния прави?тельства по ито?гам вы?боров в Ду?му.
На пе?рвый взгляд здесь возника?ет непримири?мое противоре?чие с де?йствующей Конститу?цией, в кото?рой зафикси?рована президе?нтская фо?рма правле?ния.
Переоце?нка це?нностей   По?сле того? как на проше?дшем в четве?рг заседа?нии прави?тельства премье?р факти?чески отказа?лся слу?шать докла?дчика ― пе?рвого замести?теля мини?стра фина?нсов Серге?я Шаталова, ста?ло я?сно, что никаки?х принципиа?льных реше?ний на сей раз при?нято не бу?дет.
Но тако?й поря?док ещё и контрэффективен: эконо?мика, в кото?рой основно?е нало?говое бре?мя возло?жено на капита?л и труд, а приро?дные ресу?рсы почти? свобо?дны от него?, немину?емо бу?дет сполза?ть к экстенси?вному сцена?рию ― ограниче?нию инвести?ций и рабо?чих мест и хи?щническому природопользованию.
Её все?ми си?лами продвига?ли авторите?тные природоохранные организа?ции (в ча?стности, Всеми?рный фонд ди?кой приро?ды), ви?девшие в ней экономи?ческий барье?р на пути? расточи?тельного и экологи?чески гря?зного испо?льзования ресу?рсов.
Пе?рвым из де?йствующих поли?тиков но?вую фиска?льную моде?ль оцени?л Серге?й Глазьев, пообеща?вший неда?вно, что перераспределе?ние природно-ресурсной ре?нты в по?льзу населе?ния бу?дет гла?вным экономи?ческим тре?бованием президе?нтской кампа?нии КПРФ в бу?дущем году?.
По оце?нкам специали?стов, пока? лю?ди дожду?тся очередно?го повыше?ния, це?ны в стране? успе?ют вы?расти на 40 проце?нтов.
В образова?нии, к приме?ру, предлага?ется отня?ть де?ньги у молоды?х специали?стов и доба?вить тем, у кого? стаж бо?льше.
К тому? же октя?брьское повыше?ние коснётся лишь рабо?тников, получа?ющих зарпла?ту из федера?льной казны?, остальным приба?вка све?тит в лучшем слу?чае с января? 2004 го?да.
Во-пе?рвых, к зарпла?там в связи? с ре?зким скачко?м цен на проду?кцию и опла?ту жилищно-коммунальных благ.
В про?шлом году? городска?я казна? оказа?лась не в состоя?нии ока?зывать столь суще?ственную по?мощь.
Тем вре?менем реше?ния ждут бо?лее 12 ты?сяч новороссийских рабо?тников наро?дного образова?ния, здравоохране?ния, социа?льных служб и учрежде?ний культу?ры Новороссийска.
Увы?, ничего? удиви?тельного, люба?я реорганиза?ция сопровожда?ется ро?стом тари?фов, а у железнодоро?жников она? масшта?бна― подвижно?й соста?в отдаду?т тра?нспортным компа?ниям, а железнодоро?жные пути? и про?чее хозя?йство ― ОАО? "Росси?йские желе?зные доро?ги".
Предполага?ется, что создаваемые комите?ты бу?дут следи?ть за соблюде?нием трудово?го законода?тельства на предприя?тиях и организа?циях всех форм со?бственности." Речь идёт пре?жде всего? о своевре?менной вы?плате за?работной пла?ты.
Выступа?я пе?ред собра?вшимися, Михальчук отме?тил, что пери?од, когда? присма?тривались, каки?м путём идти? к вы?борам, уже? заверши?лся.
Выступа?я пе?ред собра?вшимися, Михальчук отме?тил, что пери?од, когда? присма?тривались, каки?м путём идти? к вы?борам, уже? заверши?лся.  Тепе?рь наступи?л моме?нт консолида?ции сил.  Отны?не рабо?та по парти?йному строи?тельству в респу?блике должна? носи?ть систе?мный и регуля?рный хара?ктер. "Сего?дня о?бщими слова?ми, гро?мкими ло?зунгами и го?лой агита?цией вдохнови?ть наро?д невозмо?жно.
Лю?ди должны? ви?деть конкре?тные дела?, кото?рые акти?вно претворя?ются в жизнь.
Мы должны? жить пробле?мами челове?ка и тру?женика".
Бо?лее того?, не поня?тно, на како?м основа?нии контролёры бу?дут явля?ться с инспе?кцией на предприя?тия. "Я об э?том ничего? не зна?ю, ― заяви?л ГАЗЕ?ТЕ дире?ктор одно?й из ме?стных строи?тельных фирм, проси?вший не называ?ть его? и?мени.
Я исхожу? из реа?льного положе?ния дел на своём предприя?тии".
Сла?вы Сталингра?да э?тим места?м не доста?лось, одна?ко и?менно здесь была? проведена? одна? из пе?рвых наступа?тельных опера?ций Кра?сной А?рмии, спа?сшая весь Северо-За?пад.  Про неё не лю?бят говори?ть страте?ги.  Здесь нашла? коса? на ка?мень: проры?в 34-й а?рмии наткну?лся на встре?чный уда?р диви?зии СС "Мёртвая голова?", и 40-километровый Рамушевский коридо?р три?дцать четвёртой перере?зать не удало?сь.
Здесь нашла? коса? на ка?мень: проры?в 34-й а?рмии наткну?лся на встре?чный уда?р диви?зии СС "Мёртвая голова?", и 40-километровый Рамушевский коридо?р три?дцать четвёртой перере?зать не удало?сь.
Мне был не сли?шком прия?тен намёк на мои? усы? и на схо?дство с отцо?м всех наро?дов, но я ве?жливо отве?тил то?же кру?жкой и рю?мкой.
Тогда? Визенталь напо?мнил мне о Курте Блехе ― руководи?теле пресс-службы при Сове?те мини?стров ГДР.
Персона?жей на?шего разгово?ра с Симоном Визенталем выта?скивали из са?мых сомни?тельных ситуа?ций не за тем, что?бы на их приме?ре учи?ть остальны?х, как исправля?ются отпе?тые на?ци.
В ка?честве корреспонде?нта газе?ты он рабо?тал с 1953 по 1958 год в Бо?нне, а в 1959-м за?нял пост замести?теля председа?теля бюро? прези?диума Национа?льного сове?та ГДР.
Хорст Дреслер-Андерс сде?лал себе? и?мя многочи?сленными статья?ми в искусствове?дческих изда?ниях ГДР.
Тех, кто испыта?л пре?лести войны? на со?бственной шку?ре и, вро?де на?шего случа?йного знако?мца из берли?нской пивно?й, расплати?лся за оши?бки ю?ности, мо?жно поня?ть и приня?ть.
Там, на грани?це Демянского и Валдайского райо?нов Новгородской о?бласти, я по?нял, как был прав Симон Визенталь, озагла?вивший подбо?рку досье? на свети?л гэдээровского агитпро?па" СНАЧА?ЛА ГИТЛЕРУ, ПОТО?М УЛЬБРИХТУ ".
― Коли?чество бе?дных в Росси?и за после?дние не?сколько лет сократи?лось на 12 трлн челове?к, хотя?, коне?чно, то, что в на?шей стране?, где че?тверть населе?ния о?чень бе?дные лю?ди, э?то ужа?сно.
Э?то зави?сит пре?жде всего? от челове?ка, как ни парадокса?льно э?то звучи?т.
Рабо?тать лу?чше и паралле?льно с э?тим не забыва?ть, что по Трудово?му ко?дексу рабо?тники мо?гут и должны? заключа?ть с руково?дством предприя?тия трудово?й до?гово?р, в кото?ром необходи?мо чётко прописа?ть все ва?ши права?, начина?я с рабо?чих часо?в, гра?фика отпуско?в и зака?нчивая нали?чием мы?ла в туале?тных ко?мнатах.
И тогда? инспе?кции по труду?, в слу?чае конфли?ктной ситуа?ции с работода?телем, бу?дет чем апелли?ровать при защи?те прав рабо?тников.
― Сокраще?ние льго?тников не ну?жно понима?ть в прямо?м смы?сле так, как бу?дто мы хоти?м отобра?ть что?-то у люде?й.
На са?мом де?ле мы понима?ем, что льго?тами по?льзуется не са?мая бе?дная часть населе?ния, бе?дные получа?ют лишь пя?тую часть ны?нешних льгот.
Сто?имость расхо?дов на одного? челове?ка умножа?ем на э?то коли?чество, и получа?ется необходи?мая су?мма.
Соотве?тственно ме?жду собо?й начина?ют конкури?ровать госуда?рственные слу?жбы социа?льной защи?ты, неправительственные организа?ции, комме?рческие слу?жбы по доста?вке това?ров и други?е.
Но э?того нельзя? де?лать безду?мно, поско?льку от величины? ЕСН зави?сят поступле?ния средств в Пенсио?нный фонд, фо?нды социа?льного и медици?нского страхова?ния.
― Но ведь вы?йти за определённые ра?мки смо?гут, наве?рно то?лько ча?стные организа?ции, име?я возмо?жности предоста?вить бо?лее вы?годные социа?льные контра?кты свои?м рабо?тникам?
"Вот она?, четвёртая власть!" ― воскли?кнул, улыбну?вшись, президе?нт РСПП Арка?дий Вольский, войдя? вчера? в зал заседа?ния Сою?за промы?шленников и предпринима?телей, где его? с нетерпе?нием жда?ли о?коло 40 журнали?стов оте?чественных и зарубе?жных СМИ.
Их я?вно в пе?рвую о?чередь интересова?л не ито?г вчера?шнего заседа?ния бюро? РСПП, а мне?ние предпринима?телей и ли?чно г-на Вольского о ситуа?ции вокру?г "Ю?КОСа".
И де?ло да?же не в том, что страна? и "Ю?КОС", е?сли ве?рить оце?нкам экспе?ртов, уже? потеря?ли на би?рже 7 млрд долл., а золотовалю?тные резе?рвы Росси?и упа?ли на 1 млрд долл., но гла?вное ― назрева?ющая "деприватизация" в стране?, после?дствия кото?рой, по его? слова?м "да?же мо?гут привести? к гражда?нской войне?".
В ка?честве приме?ра Вольский зачита?л призы?в из анони?мной листо?вки, распространённой в регио?нах, о том, что пора? "сверну?ть ше?ю олига?рхам" и "верну?ть всем иму?щество, приватизированное до 2000 г., вплоть до кварти?р".
Кро?ме того?, РСПП трево?жит судьба? ма?лого и сре?днего би?знеса, поско?льку в суда?х нахо?дится 41 тыс. дел о банкро?тстве компа?ний, большинство? из кото?рых, полага?ет Вольский, заказны?е.
Хотя? паралле?льно Вольский заяви?л, что, на его? взгляд, президе?нт Влади?мир Пу?тин "пра?вильно себя? ведёт", не дава?я ли?чных указа?ний той же прокурату?ре по "де?лу" Ю?КОСа ".
Ме?жду тем предпринима?тели, че?стно отмеча?ет глава? РСПП, сейча?с нахо?дятся в расте?рянности и наде?ются на диало?г с вла?стью.
В свою? о?чередь, предпринима?тели гото?вы плати?ть нало?ги, помога?ть прави?тельству боро?ться с бе?дностью, занима?ться мецена?тством. "
Но конкре?тных имён он, есте?ственно, не назва?л.
Здесь мы пока? нахо?димся скоре?е в нача?ле пути?, чем в середи?не и?ли в конце?.
― Изве?стно, что до 1 а?вгуста о?коло 40 трлн челове?к (мужчи?ны моло?же 50 лет и же?нщины моло?же 45 лет), для кото?рых расчёт пе?нсий бу?дет осуществля?ться с учётом накопительной ча?сти трудово?й пе?нсии, должны? получи?ть извеще?ние от Пенсио?нного фо?нда.
Зате?м Минфин подведёт ито?ги ко?нкурса, и хорошо?, е?сли имена? победи?телей среди? НУК ста?нут изве?стны в нача?ле сентября?.
Поэ?тому для челове?ка, прожива?ющего, наприме?р, в глуби?нке, соверше?нно не име?ет значе?ния, где территориально нахо?дится офис негосударственной управляющей компа?нии.
Причём э?той возмо?жностью мо?гут воспо?льзоваться то?лько застрахо?ванные, не дости?гшие предпенсионного во?зраста гражда?не, кото?рым до вы?хода на пе?нсию оста?лось как ми?нимум пять лет.
При?нцип "Ю?рьева дня" введён не в си?лу каки?х-либо принципиа?льных возраже?ний про?тив бо?лее ча?стых перехо?дов, а в связи? с технологи?ческими ограниче?ниями.
Таки?м о?бразом, наряду? с урегули?рованием конфли?ктов интере?сов при определе?нии поря?дка рабо?ты госуда?рственной УК на?до реша?ть и пробле?мы, свя?занные с предотвраще?нием уте?чки инсайдерской информа?ции.
(Инсайдер― любо?е лицо?, име?ющее до?ступ к конфиденциа?льной информа?ции о дела?х фи?рмы благодаря? своему? служе?бному положе?нию и?ли ро?дственным отноше?ниям.― Прим. ред.) О како?й комме?рческой та?йне мо?жно говори?ть?
На их осно?ве спецдепозитарии и УК обя?заны разраба?тывать свои? ко?дексы и применя?ть их на де?ле.
― По состоя?нию на середи?ну теку?щего го?да э?та су?мма близка? к 60 млрд руб. Напо?мню, по ито?гам 2002 г. на счётах сформирова?лось о?коло 39 млрд руб.
Должны?, но я?вно не в си?лах, поско?льку война? с неви?димым проти?вником давно? уже? вы?шла за преде?лы своего? эпице?нтра в Чечне? и мо?жет оберну?ться траги?ческими собы?тиями в любо?м регио?не на?шей огро?мной страны?.
Пусть не со?тню, не деся?ток, но одного?-двух челове?к они? обяза?тельно унесу?т вме?сте с собо?й в моги?лу.
Дава?йте посмо?трим на то, что происхо?дит по гро?мким дела?м после?днего вре?мени.
― Скла?дывается впечатле?ние, что госуда?рство как бы не реаги?рует и?ли не в состоя?нии реаги?ровать на собы?тия подо?бного ро?да.
И?ли наш президе?нт-юри?ст подзабыл, что ско?рый суд быва?ет то?лько непра?ведным, и?ли, мо?жет быть, он соску?чился по тем времена?м, когда? "тро?йки" выноси?ли пригово?ры бы?стро и эффекти?вно, а кара?тельные о?рганы могли? за одну? ночь отпра?вить в ссы?лку це?лый наро?д?   Ду?маю, что де?ло не в э?том.  И не хочу? подозрева?ть главу? на?шего госуда?рства ни в симпа?тиях к тоталита?рному режи?му, ни в отсу?тствии профессиона?льной квалифика?ции.
Он понима?ет, что де?йствия в отноше?нии проти?вника, с кото?рым прихо?дится име?ть сего?дня де?ло "должны? быть адеква?тными, но разу?мными".
Не?которые поли?тики уже? откры?то тре?буют пригова?ривать террори?стов к сме?ртной ка?зни и публи?чно приводи?ть пригово?р в исполне?ние.
Други?е продолжа?ют наста?ивать на выполне?нии тре?бований Сове?та Евро?пы и оконча?тельном отка?зе от сме?ртных пригово?ров.
Пообеща?л ведь тот же Ле?бедев провести? совеща?ние представи?телей судо?в о?бщей юрисди?кции по обсужде?нию пра?ктики рассмотре?ния конкре?тных дел в отноше?нии террори?зма.
Пе?рвые ма?ссовые а?кции откры?того противобо?рства шахтёров с официа?льными структу?рами в Кузбассе состоя?лись в ию?ле 1989 го?да, в них при?няли уча?стие 180 ты?сяч челове?к.
О?бщее число? уча?стников ста?чек в 1989 году? составля?ло 455 ты?сяч челове?к, забасто?вки охвати?ли 671 предприя?тие о?трасли, в том числе? 388 шахт и у?гольных разре?зов [1].
Э?то был их отве?т на жёсткую и непримири?мую пози?цию партийно-государственных о?рганов и ве?домственной администра?ции, не жела?ющих идти? на компроми?сс с наёмными рабо?тниками и проводи?ть в жизнь дости?гнутые договорённости, допусти?ть стачкомы к акти?вной общественно-политической де?ятельности.
Постоя?нно возраста?ла до?ля уча?стников забасто?вок по отноше?нию к о?бщему числу? рабо?тников предприя?тий, включи?вшихся в движе?ние проте?ста.
И хотя? зате?м она? не?сколько сни?зилась, но уже? в 1997― 1998 года?х уча?стники забасто?вок вновь составля?ли бо?лее полови?ны по отноше?нию к о?бщему числу? рабо?тников, за?нятых на предприя?тиях [4].
Ста?чечная борьба? наёмных рабо?тников ста?ла значи?тельно расширя?ться за счёт непроизводственных о?трасле?й, пре?жде всего? образова?тельной сфе?ры.
В хо?де э?тих забасто?вок наряду? с социально-экономическими прозвуча?ли и полити?ческие тре?бования, призы?вы к а?кциям гражда?нского неповинове?ния; бо?лее 65 ты?сяч преподава?телей в середи?не января? 1997 го?да провели? Всеросси?йскую а?кцию в защи?ту образова?ния [9].
Акти?вно, хотя? и с не?которыми переры?вами, уча?ствовали в забасто?вочной борьбе? рабо?тники здравоохране?ния.
Осо?бенностью забасто?вочного движе?ния после?дних лет (пре?жде всего? общерегиональных и общегородски?х а?кций проте?ста) бы?ло то, что в них солидарно де?йствовали рабо?тники разли?чных о?трасле?й наро?дного хозя?йства.
Наприме?р, одновреме?нно провели? всекузбасскую забасто?вку весно?й 1997 го?да подавля?ющее большинство? (до 80 проце?нтов) предприя?тий автотра?нспорта о?бщего по?льзования, 15 ты?сяч рабо?тников коммуна?льной сфе?ры и одного? из городски?х управле?ний социа?льной защи?ты [11].
Ну и ну!  У?мники!  У кого? взгля?ды совпада?ют, они? давно? сплоти?лись, окре?пли в её ряда?х и действи?тельно навсегда? ста?ли надёжной опо?рой па?ртии.
У кого? взгля?ды совпада?ют, они? давно? сплоти?лись, окре?пли в её ряда?х и действи?тельно навсегда? ста?ли надёжной опо?рой па?ртии.
Ско?лько лет мы, рядовы?е коммуни?сты, в душе?вном тепле? храни?ли С. Горячеву, Г. Селезнева, хотя? их никогда? не ви?дели, а зна?ли по печа?ти и по ду?ху счита?ли как родны?х нам люде?й.
К приме?ру, то?лько 17 июня 2003 го?да вступи?ли в па?ртию 2 бухга?лтера, 1 врач и 1 специали?ст се?льского хозя?йства.
Уважа?емая Хакамада, иде?я, как дух, никогда? не умира?ет, а вита?ет и проника?ет в люде?й.
Ну?жно бо?льше де?лать ста?вку на со?бственные си?лы и ка?дры, нам ну?жно руково?дствоваться здра?вым смы?слом.
У нас ведь нет поря?дка, зако?ны― ды?шло…
СМИ хотя?т вдолби?ть в мозг люде?й, бу?дто наро?д бои?тся прихо?да коммуни?стов к вла?сти.
Нет, наро?д тепе?рь спосо?бен поня?ть: боя?тся олига?рхи, госпо?дствующая верху?шка, потому? что им прихо?дит мат: всё их состоя?ние бу?дет национализи?ровано; замолчи?т ру?пор Карау?лова; вдре?безги разобьётся "зе?ркальце" Свани?дзе; Ду?ма преврати?тся в Дом у?мных; короле?вство безда?рных пойдёт на би?ржу по трудоустро?йству; Фемида займётся тща?тельным изуче?нием зако?нов; мэр бу?дет "пла?вать" в ме?ру свои?х спосо?бностей и возмо?жностей; места? "о?боротней" займёт "моя? мили?ция ― меня? бережёт"; чи?сленность населе?ния бу?дет расти?,и?бо  дете?й не бу?дут продава?ть за грани?цу.
Не мо?жет же тако?е большо?е госуда?рство десятиле?тиями просуществова?ть в тако?м состоя?нии, когда? всем госуда?рственным бога?тством, не?драми земли? ору?дует ку?чка богаче?й.
Одна?ко в ближа?йшие го?ды дефици?т молоды?х ка?дров приведёт к нехва?тке лётчиков-профессиона?лов, и на высокотехнологичных маши?нах лета?ть, возмо?жно, бу?дет не?кому.
Состоя?ние авиате?хники ?по сравне?нию с други?ми ви?дами авиа?ции то?же хоро?шее ― бо?лее 70% самолётов испра?вны?.
Одни?м из компроми?ссных предложе?ний "пра?вых" была? доброво?льная отста?вка А. Чуба?йса с поста? сопредседателя СПС и его? вы?ход из па?ртии.
При э?том ли?дер "Я?блока" на вы?борах 2004 го?да стал бы еди?ным кандида?том в президенты от всех демократи?ческих сил.
В Брянске, где "70% областно?го бюдже?та ― дота?ции из це?нтра, а 50% населе?ния живёт за черто?й бе?дности"" медве?дям" не? да?ли вручи?ть пода?рки выпускника?м.
НА ПРО?ШЛОЙ неде?ле напро?тив Госуда?рственной ду?мы вста?ли в пике?т активи?сты профсою?зов рабо?тников образова?ния. "
В друго?м разде?ле на катего?рии де?лятся рабо?тники образова?ния.
Минима?льная ста?вка челове?ка с вы?сшим образова?нием ― 1675 рубле?й, максима?льная― 2115 рубле?й.
В шко?ле э?то учи?тель, в ПТУ ― ма?стер произво?дственного обуче?ния, преподава?тель.
Профсою?з рабо?тников образова?ния счита?ет, что повыша?ть окла?ды на?до в 2, 5-2, 7 ра?за, приравня?в их к сре?дней зарпла?те в промы?шленности.
― В Росси?и всего? во?семь регио?нов, где фина?нсовые дела? обстоя?т относи?тельно благополу?чно.
Населе?ние на?шей страны? составля?ет 145 млн. челове?к, из них 48 млн. пенсионе?ров, 60 млн. студе?нтов и шко?льников, 9183000 безрабо?тных, 1296000 цыга?н.
Из оста?вшихся 26521000 челове?к 13450000 составля?ют депута?ты и госслужащие, 5 млн.― вое?нные, 3977368― нелега?льные эмигра?нты.
2266084 челове?ка в настоя?щее вре?мя госпитализи?рованы, 1827546― пребыва?ют в места?х не столь отдалённых.
На са?мом же де?ле её зада?ча ― сде?лать всё, что мо?жно сде?лать в ра?мках де?йствующего законода?тельства для того?, что?бы подгото?виться к гряду?щей рефо?рме ме?стного самоуправле?ния.
Форма?льно ка?ждый населённый пункт с населе?нием чи?сленностью от 3 тыс. челове?к мо?жет рассчи?тывать на ме?стное самоуправле?ние.
И наконе?ц, са?мая неразреши?мая на да?нный моме?нт пробле?ма― э?то вое?нные городки?, ко?их в си?лу истори?ческих обстоя?тельств на террито?рии о?бласти мно?жество.
И, как ни удиви?тельно, существу?ет ещё ряд пробле?м чи?сто эстети?ческого хара?ктера: ну, не должны? лю?ди рожда?ться и жить в населённых пу?нктах под назва?нием посёлок Торфоболото, абоне?нтский я?щик 001 и?ли посёлок Да?чный КГБ, убеждены? в коми?ссии…
И уже? сейча?с я?сно, что в первоочере?дно?м поря?дке необходи?мо приня?ть о?коло 25 зако?нов.
Возмо?жно, пото?м на федера?льном у?ровне и бу?дут сде?ланы каки?е-то разъясне?ния по по?воду того?, как э?то до?лжно де?латься, но пока? нам прихо?дится рассчи?тывать на со?бственные си?лы.
У нас в Волгограде мно?гие приде?рживаются ино?й то?чки зре?ния, а пети?цию к Пу?тину о возвраще?нии Волгограду сла?вного и?мени Сталингра?д подписа?ли ты?сячи ветера?нов.
До сих пор соотноше?ние ли?чных оце?нок двух поли?тиков ― 5: 1 в по?льзу президе?нта.
Зюга?нов же, да?же при отсу?тствии ли?чной харизмы, но в си?лу своего? до?лгого прису?тствия в поли?тике и уме?лого популизма надёжно уде?рживает ме?сто в пе?рвой пятёрке национа?льных ли?деров, оставля?я позади? "прия?тных во всех отноше?ниях" Явлинского, Немцова и Хакамаду.
Что каса?ется ло?зунгов свобо?ды, прав челове?ка, под кото?рыми традицио?нно иду?т либера?лы, то большинство? населе?ния гото?во поступи?ться э?тими "украше?ниями" ра?ди бо?льшей безопа?сности и социа?льных гара?нтий.
Отрица?тельное отноше?ние к олига?рхам зало?жено и культу?рой, и теку?щей пропага?ндой, и ны?нешними экономи?ческими реа?лиями, когда? есть сверхбогатые и сверхбедные.
Не?дра мои?, а богате?ет с них ку?чка олига?рхов.   ― Э?то социалисти?ческая ска?зка, иллю?зия.  Так что олига?рхи не то?лько ничего? не укра?ли у наро?да.
В одно?м сло?е лю?ди живу?т свои?ми конкре?тными, индивидуа?льными пробле?мами.
Са?мым широ?ким кру?гом фа?кторов: культу?рой, образова?нием, пропага?ндой, сре?дствами ма?ссовой информа?ции.
Увы?, в плену? идеологи?ческих стереоти?пов лю?ди не в состоя?нии поня?ть, что госуда?рство― далеко? не лу?чший хозя?ин.
Лю?ди в после?дние де?сять лет погрузи?лись в бо?лее реа?льную жизнь.
И впита?ли всё, что роди?тели, не стесня?ясь, говори?ли о но?вых поря?дках.
― Я бы объясни?л её идеологи?ческим у?ровнем созна?ния, где лю?ди в плену? когда?-то навя?занных им стереоти?пов.
В реа?льной жи?зни они? веду?т себя? адеква?тно, но как то?лько их погружа?ют в идеологи?ческий конте?кст, что?-то в голове? ще?лкает, перевора?чивается.
И лю?ди начина?ют выдава?ть ло?зунги о деприватизации и тому? подо?бном.
У НАС уже? сейча?с рабо?тают "до?чки" за?падных ба?нков.
Проце?нты, кото?рые они? предлага?ют по вкла?дам в рубля?х, почти? в 2 ра?за ни?же, чем в росси?йских ба?нках, а в валю?те ― да?же в 3 ра?за.
"Для вкла?дчика важны? надёжность и дохо?д.  С пе?рвым у загранбанков поря?док.  Ведь они? не выдаю?т риско?ванных креди?тов, ― говори?т президе?нт Ассоциа?ции региона?льных ба?нков Алекса?ндр Мурычев.
Бу?дут повыша?ться ка?чество обслу?живания и надёжность.  Пра?вда, мо?гут сни?зиться проце?нты по вкла?дам.   На?до сказа?ть, пока? зарубе?жные ба?нки не о?чень-то охо?тно приходи?ли в на?шу страну?.
― Тогда? зарубе?жные ба?нки то?лько на?чали массово приходи?ть в Росси?ю, и мно?гие понесли? убы?тки, не успе?в нача?ть норма?льно рабо?тать.
Ны?нче― друго?е де?ло.  Ста?ла стаби?льнее экономи?ческая и полити?ческая обстано?вка, предприя?тия вы?вели из те?ни зарпла?ты сотру?дников.
По оце?нкам маркетологов, россия?не потра?тили в про?шлом году? 275 млрд. долл. А вкла?ды составля?ют всего? 29 млрд. долл. Э?то огро?мный ры?нок неосвоенных де?нег". "
К приме?ру, в По?льше, как рассказа?л Алекса?ндр Мурычев, их прихо?д (а там за 2 года? иностра?нцы завладе?ли 80% всех ба?нков) не привёл к ощути?мому ро?сту инвести?ций в ключевы?е о?трасли: се?льское хозя?йство и ма?лый би?знес.
Но, к сожале?нию, заключи?тельная часть статьи?, предлага?ющая пути? борьбы? с корру?пцией, вы?глядит неубедительно.
Справедли?во отмеча?я, что ре?зкое расслое?ние о?бщества на ку?чку сверхбогатых и ма?ссу ни?щих на?прочь подрыва?ет обще?ственные нра?вы, а?втор полага?ет, что Пу?тин в состоя?нии "утверди?ть в о?бществе полити?ческую мора?ль", отказа?вшись от 10 из 11 госдач, Константиновского дворца? в Пи?тере и призва?в пра?вящую эли?ту "отказа?ться от помпе?зной ро?скоши", т. к. "помпе?зная ро?скошь, когда? наро?д в нищете?, ― э?то провокацио?нно, амора?льно, в коне?чном счёте опа?сно" (на?до полага?ть, для "пра?вящей  эли?ты").
Неуже?ли вы наи?вно полага?ете, что т. н. "эли?та" (включа?я Пу?тина и олига?рхов), приложи?вшая сто?лько эне?ргии и сил для ограбле?ния наро?да и установле?ния в на?шем о?бществе торга?шеской мора?ли "все продаётся и покупа?ется" (явля?ющейся идеологи?ческой осно?вой корру?пции), по до?брой во?ле от всего? э?того отка?жется?
Корру?пция явля?ется таки?м же де?тищем существующего стро?я, как прода?жа люде?й ― де?тище крепостно?го пра?ва.
По моему? глубо?кому убежде?нию, возмо?жен то?лько оди?н путь возрожде?ния Росси?и и соотве?тственно побе?да над корру?пцией: коренно?е измене?ние обще?ственного стро?я, заключа?ющееся в возвраще?нии наро?ду укра?денных у него? бога?тств и установле?нии и?стинного народовла?стия.
Под народовла?стием я понима?ю систе?му, при кото?рой вы?сшей законода?тельной вла?стью наделя?ются не профессиона?льные поли?тики, а просты?е лю?ди― инжене?ры, рабо?чие, крестья?не, для кото?рых выполне?ние депута?тских обя?занностей хоть и почётное, но обще?ственное де?ло, а хлеб насу?щный они? зараба?тывают че?стным трудо?м по специа?льности.
Что?бы мини?стр вну?тренних дел, уви?дев роско?шный за?мок, воздви?гнутый его? подчинённым "на зарпла?ту", не стесня?лся спроси?ть: "Отку?да дрови?шки?", а не дожида?лся года?ми разоблаче?ния "о?боротней в пого?нах".
Да?же са?мые предвзя?тые опро?сы и иссле?дования обще?ственного мне?ния пока?зывают, что бо?льшая часть гра?ждан Росси?и, несмотря? на 15 лет непреры?вного промыва?ния мозго?в "демократи?ческими" СМИ, так и не приняла? це?нности компрадорско-капиталистического о?бщества.
И никако?й гражда?нской войны?: вы мо?жете предста?вить люде?й, гото?вых отда?ть жизнь за Абрамовича, Дерипаску и и?же с ни?ми?
Поэ?тому, уважа?емый профе?ссор, на?до, по-мо?ему, не апелли?ровать к олига?рхам и поста?вленному и?ми управдела?ми буржуази?и Пу?тину, а приложи?ть все си?лы для достиже?ния побе?ды представи?телей КПРФ на вы?борах всех у?ровней.
На про?шлой неде?ле не?сколько молоды?х люде?й в шине?лях изби?ли Марину Соболеву, мать нахи?мовского курса?нта, пожа?ловавшегося на дедовщину в знамени?том учи?лище.
Молоды?е лю?ди, ви?димо реши?вшие защити?ть честь а?рмии, би?ли хорошо? поста?вленными уда?рами: у же?нщины сло?ман нос и сотрясе?ние мо?зга.
Не так давно? Бори?с Немцо?в заяви?л, что в про?шлом году? от дедовщины в Росси?йской а?рмии поги?бло свы?ше 2000 челове?к.
По её да?нным, от дедовщины поги?бли: в 1998 году?― 62 челове?ка, в 1999-м ― 71, в 2000-м― 68, в 2001-м ― 81.
При э?том, по закры?той информа?ции Министе?рства оборо?ны, име?ющейся в распоряже?нии ду?мского комите?та по оборо?не, в 2002 году? в войска?х поги?бли 2070 челове?к ― име?ются в виду? поги?бшие в ми?рной жи?зни, не при уче?ниях.
Напо?мню, что во всех ско?лько-нибудь стаби?льных и победоно?сных о?бществах, изве?стных исто?рии, де?ло обстоя?ло наоборо?т.
Эли?той о?бщества бы?ли те, чьей профе?ссией была? война?: ры?цари, самура?и, дворя?не.
Лю?ди ми?рные ― сме?рды, крепостны?е, фелла?хи ― бы?ли его? ни?зшей ча?стью.
Росси?я устро?ена противоположно, допу?стим, Ри?мской респу?блике, где а?рмия была? эли?той, а карье?ра поли?тика была? практи?чески немы?слима без предше?ствующей карье?ры вое?нного.
На како?й мину?те наступле?ния вы?яснилось бы, что "горючку" для та?нков про?дали на? сто?рону, раке?ты не взлета?ют, потому? что с них помы?лили серебросодержащую электро?нику, патро?нов нет, потому? что их поменя?ли у ира?кских солда?т на во?дку, а вообще?, разуме?ется, в прова?ле опера?ции винова?ты злоко?зненные журнали?сты, клеве?щущие на а?рмию, и моско?вские поли?тики, вступи?вшие в сго?вор с Саддамом?
Э?ти рефо?рмы, ― заяви?л г-н Ковалев, ― есте?ственный шаг для челове?ка, кото?рый явля?ется вы?ходцем из э?той организа?ции и кото?рый окружа?л себя? людьми? со схо?жей биогра?фией".
Рефле?кс, есте?ственный для челове?ка, кото?рый сиде?л чёрт зна?ет за что, но меша?ющий призна?ть его? незави?симым экспе?ртом.
На са?мом де?ле я?вных при?знаков укрепле?ния ФСБ не заме?тно.
Но кое-что? перепа?ло Миноборо?ны и МВД, и да?же специа?льно ве?рному челове?ку Черкесову пожа?ловали комите?т по противоде?йствию незако?нному оборо?ту нарко?тиков.
Е?сли посмотре?ть на спи?сок лиши?вшихся мест, де?ло друго?е.
То есть вме?сто того?, что?бы уво?лить люде?й, реорганизова?ли ве?домства ― спо?соб де?йствий, типи?чный для Пу?тина.
Он занима?лся други?м ― он окружа?л себя? ве?рными людьми?.
А потому?, что сараци?ны бы?ли абсолю?тно вражде?бны населе?нию, и еди?нственной их опо?рой был сам Фри?дрих.
Э?то же ве?рный челове?к, э?то по?вод для перево?да на бо?лее отве?тственную рабо?ту.
Бы?ли за?няты други?ми ва?жными дела?ми, уча?ствовали в спо?рах хозя?йствующих субъе?ктов наприме?р.
За свою?, как пра?вило, недо?лгую жизнь (от передозировки ежего?дно погиба?ют 40 тыс. челове?к, а с моме?нта приобще?ния к нарко?тикам до? сме?рти проходит в сре?днем семь лет) среднестатистический потреби?тель герои?на успева?ет "подсади?ть" на нарко?тик от 10 до 15 челове?к.
Досту?пность герои?на вы?вела Свердловскую о?бласть на пе?рвое ме?сто в Росси?и по числу? ВИЧ-инфицированных: то?лько по официа?льным да?нным Федера?льного це?нтра Минздрава РФ по профила?ктике и борьбе? со СПИДом, их бо?льше 20 тыс. челове?к (на второ?м и тре?тьем ме?сте ― Санкт-Петербу?рг и Моско?вская о?бласть, 19326 и 19007 челове?к соотве?тственно).
Сего?дня его? возглавля?ет поэ?т, эсте?т и автогонщик Евге?ний Ройзман.
Больного челове?ка не ле?чат, а перевоспи?тывают как престу?пника.
Удиви?тельный факт: все после?дние го?ды незако?нный оборо?т нарко?тиков в Ура?льском федера?льном о?круге (как и везде? в Росси?и) устойчиво рос, и вдруг в 2002 году? о?рганы вну?тренних дел объяви?ли, что число? правонаруше?ний, свя?занных с нарко?тиками, ре?зко сократи?лось.
Нача?льник Гла?вного управле?ния МВД Росси?и в УрФО Алексе?й Красников утвержда?ет, что де?ло тут не в том, что мили?ция безде?йствует.
Тру?дно та?кже пове?рить, что наркома?ны, уви?дев рекла?мный ро?лик, в ма?ссовом поря?дке променя?ют до?зу на буты?лку пи?ва.
Вряд ли сто?ит ожида?ть от тако?го отца? семе?йства, что он при любы?х обстоя?тельствах оста?нется неподку?пен.
Во-пе?рвых, мно?гих поли?тиков ― пе?ред очередны?ми вы?борами все они? лю?бят вы?ставить себя? непримири?мыми борца?ми с э?тим злом.
Во-пе?рвых, мно?гих поли?тиков ― пе?ред очередны?ми вы?борами все они? лю?бят вы?ставить себя? непримири?мыми борца?ми с э?тим злом.  Хвата?ет и коррумпи?рованных стра?жей поря?дка.  А ско?лько враче?й оста?лось бы без куска? хле?ба, исче?зни вдруг наркома?ния?
То, что Аме?рика немину?емо придёт к мы?сли о необходи?мости возобновле?ния полноце?нных я?дерных испыта?ний специали?стам ста?ло я?сно по?сле объявле?ния Джорджем Бушем о вы?ходе США из До?гово?ра по ПРО 1972 года?.
Слу?ги наро?да "переплю?нули ма?фию   В№ 33 за про?шлый год "АиФ" опубликова?л материа?л "Ро?скошь бюдже?тных де?нег".
Корреспонде?нты по зада?нию реда?кции в у?тренние часы? вста?ли о?коло Триумфа?льной а?рки на Кутузовском проспе?кте, по кото?рому моско?вские чино?вники впереме?жку с богача?ми с дач и из за?городных домо?в спеша?т по дела?м в столи?цу: за? три часа? ми?мо них промча?лись деся?тки "Мерседесов" и "БМВ" представительского кла?сса са?мого после?днего го?да вы?пуска сто?имостью от 80 до 200 тыс. долл. Всё бы ничего?, то?лько на них бы?ли федера?льные номера?  (э?то когда? вме?сто цифр, обознача?ющих регион, изображён росси?йский триколор, символизи?руя принадле?жность вы?сшего должностно?го лица? к администра?ции президе?нта, прави?тельству, Госду?ме)…
МЫ отосла?ли официа?льный запро?с нача?льнику ГИБДД генера?лу Влади?миру Федорову, где указа?ли три?дцать шесть (!) номеро?в, запи?санных корреспонде?нтами ря?дом с Триумфа?льной а?ркой, и попроси?ли разобра?ться: госуда?рство у нас тако?е бога?тое и?ли не "слу?ги наро?да" э?то в дороги?х иномарках разъезжа?ют, а банди?ты, прикупи?вшие по слу?чаю "блатны?е" номера?? "
В полу?ченном спи?ске ука?заны номерны?е зна?ки служе?бных автомоби?лей должностны?х лиц, организа?ций и ли?чных легковы?х автомоби?лей, испо?льзуемых чле?нами Сове?та Федера?ции и депута?тами Госуда?рственной ду?мы.
Мы обрати?лись к свои?м исто?чникам в Министе?рстве вну?тренних дел, куда? ну?жно писа?ть запро?с. "
Отку?да на автоба?зах не са?мого бога?того в ми?ре госуда?рства таки?е круты?е авто?? ― запроси?ли мы Управле?ние дела?ми Президе?нта РФ.
В 1999 ГОДУ? никогда? не забыва?ющие о себе? депута?ты обнови?ли зако?н о со?бственном ста?тусе, вписа?в туда? одну? замеча?тельную фра?зу: "Служе?бный автотра?нспорт, предоставля?емый чле?ну Сове?та Федера?ции, депута?ту Госуда?рственной ду?мы, ли?бо ли?чный автотра?нспорт, испо?льзуемый и?ми для осуществле?ния свои?х полномо?чий, обору?дуется осо?быми госуда?рственными регистрацио?нными зна?ками".
Други?ми слова?ми, автомоби?ли с фла?гами на номера?х, проноси?вшиеся ми?мо нас по больши?м госуда?рственным на?добностям, вполне? могли? принадлежа?ть не Управле?нию дела?ми, а ли?чно пассажи?рам (жёнам, де?тям, подру?гам, прости? го?споди, друзья?м)?
А е?сли э?та маши?на принадлежи?т гаража?м Управле?ния дела?ми Президе?нта РФ, то не безнра?вственно ли тра?тить нема?лые бюдже?тные де?ньги то?лько на то, что?бы депута?ту бы?ло тепло? и мягко?
Я― РУ?ССКИЙ, но мои? роди?тели ещё в сове?тские времена? перее?хали в Ташкент, где я и появи?лся на свет.
Насмотре?лся я в ОВИРе, как, мину?я о?череди, в заве?тный кабине?т проходили ну я?вно не россия?не, как инти?мно шепта?лись с рабо?тницами в фо?рме.
Изба?вит ли э?то Росси?ю от нелега?льной рабо?чей си?лы?
. Вое?нные и поли?тики за?няты по?иском ме?ста рабо?ты Геннадию Трошеву
В Росси?и ча?сто ду?мают, что поли?тика― де?ло несло?жное и туда? мо?жно идти?, когда? заня?ться кро?ме э?того не?чем, как альтернати?ва пе?нсии.
Трошев― челове?к акти?вный, у него? есть своя? полити?ческая пози?ция, взгля?ды.
Плюс к э?тому он кре?пкий патрио?т Росси?и, фигу?ра изве?стная и уважа?емая.
Я ду?маю, что чем бо?льше таки?х люде?й бу?дет в поли?тике, тем лу?чше для Росси?и.
― Штыка?ми хорошо? вспа?рывать животы?, но тру?дно што?пать прохуди?вшиеся ве?щи.  Де?ло вое?нных ― война?.  Челове?к, мы?слящий арме?йскими катего?риями, вряд ли спосо?бен управля?ть ми?рной жи?знью страны?.
Челове?к, мы?слящий арме?йскими катего?риями, вряд ли спосо?бен управля?ть ми?рной жи?знью страны?.
― Генера?л Трошев― герои?ческий челове?к, я бы не возража?л про?тив, что?бы он пошёл в поли?тику, но то?лько при одно?м усло?вии.
Диста?нции здесь почти? не существу?ет ― поку?пка "нача?льником Чукотки" Р. Абрамовичем лондонского клу?ба "Челси" за 300 млн. до?лларов и зая?вленная "семе?йным" банки?ром А. Мамутом гото?вность вы?ложить 50 млн. до?лларов за "лужниковское"" Торпе?до", не са?мый си?льный оте?чественный клуб, ― нагля?дные тому? приме?ры.
Поэ?тому за его? состоя?нием все э?ти кома?нды следя?т в пе?рвую о?чередь, пыта?ются влия?ть снача?ла на него?, и лишь зате?м― на свои?х непосре?дственных сопе?рников.
И заме?ры после?днего вре?мени принесли? "хозя?евам" турни?ра не сли?шком утеши?тельные изве?стия.
О "хозяе?вах" сто?ит сказа?ть осо?бо, потому? что и?менно в их рука?х нахо?дится весь "турни?р".
И хозя?ева сформирова?ли его? таки?м о?бразом, что на их стороне? игра?ют практи?чески все претенде?нты на ли?дерство, кро?ме игроко?в в кра?сной фо?рме― кома?нды КПРФ.
Не так ва?жно, что все "хозя?йские" кома?нды предста?влены структу?рами с разли?чной фо?рмой со?бственности.
То?лько у неё, по большо?му счёту, есть свои? тради?ции, своя? культу?ра, своя? идеоло?гия.
Поэ?тому сигна?лы "заме?рщиков" электора?льного по?ля ― "поля?на" красне?ет! ― бы?ли воспри?няты "хозя?евами" чрезвыча?йно остро? и заста?вили их на ходу? пересма?тривать турни?рную та?ктику.
И чем бо?льше сил ухо?дит на раздува?ние "Еди?ной Росси?и", тем бо?льше она? стано?вится похо?жа на гото?вый ло?пнуть мы?льный пузы?рь.
С бытовы?ми отхо?дами, кото?рые составля?ют 2% от ежего?дно вывози?мых на сва?лки 200 млн т, дела? обстоя?т ху?же.
Мы отдаём его? беспла?тно всем муниципа?льным образова?ниям, кото?рые собира?ются наводи?ть у себя? поря?док.
Мы отдаём его? беспла?тно всем муниципа?льным образова?ниям, кото?рые собира?ются наводи?ть у себя? поря?док.  Нам ка?жется, э?то наибо?лее пра?вильный путь.  Расширя?ть полиго?ны для хране?ния му?сора ― Се?верный и Широкореченский ― бу?дет и администра?ция Екатеринбурга, хотя? до 2001 г. существова?л прое?кт сжига?ния бытовы?х отхо?дов.
Мы по?няли, что большо?го интере?са к перерабо?тке отхо?дов у предпринима?телей нет.
Зато? вы?яснилось, что пробле?ма мо?жет быть успе?шно решена?, а перерабо?тка пла?стика при гра?мотном подхо?де ― чрезвыча?йно вы?годное де?ло.
Ли?ния мо?жет пуска?ть в де?ло ста?рые полиэтиле?новые мешки?, пла?стиковые буты?лки, кани?стры и упако?вку.
По увере?ниям предпринима?телей, вло?женные инвести?ции окупа?ются ме?ньше чем за? год.
Е?сли пода?ть на вход му?сор, на вы?ходе мо?жно получи?ть шлак, состоя?щий из силика?тов и оксидов мета?ллов.
От прода?жи гото?вой проду?кции ― минераловатных плит, керамзи?та, керами?ческой пли?тки и рези?новой кро?шки, а та?кже това?рной углекислоты?, арго?на, тепла? и электроэне?ргии ― мо?жно вы?ручить $ 15385200 в год.
Одновреме?нно подпи?сан ука?з о переда?че в ру?ки чече?нской мили?ции всех фу?нкций по поддержа?нию поря?дка в респу?блике. "В благода?рность" федера?льному це?нтру Кадыров обеща?ет в кратча?йшие сро?ки верну?ть в Чечню всех бе?женцев ― что?бы голосу?ющих за Кадырова ста?ло бо?льше на деся?тки ты?сяч челове?к.
Да?те вы?боров президе?нта Чечни? была? посвящена? специа?льная встре?ча Пу?тина с Кадыровым, председа?телем госуда?рственного сове?та Чече?нской респу?блики Хусейном Исаевым и председа?телем прави?тельства Чечни? Анатолием Поповым.
Не все счита?ют таку?ю да?ту оптима?льной: глава? ЦИК Алекса?ндр Вешняков, к приме?ру, заявля?л, что для эконо?мии бюдже?та лу?чше бы?ло бы совмести?ть вы?боры президе?нта Чечни? с вы?борами в Госду?му, то есть провести? их в декабре?, а то "для да?нного субъе?кта федера?ции сли?шком мно?го избира?тельных кампа?ний".
"Я счита?ю оши?бкой реше?ние о проведе?нии вы?боров 5 октября? ― лю?дям не бу?дут со?зданы усло?вия для свобо?дного волеизъявле?ния, ― заяви?л ГАЗЕ?ТЕ председа?тель пала?ты представи?телей Наро?дного собра?ния Чечни? 1996 го?да Амин Осмаев.
Все бла?нки и разли?чная документа?ция отпеча?таны от и?мени "президе?нта ЧР Ахмада Кадырова" без вся?кой приста?вки "и. о."
Кадыров уже? сейча?с практи?чески счита?ет свою? власть таково?й-по да?нным ГАЗЕ?ТЫ, в администра?ции Чече?нской респу?блики все бла?нки и разли?чная документа?ция отпеча?таны от и?мени "президе?нта ЧР Ахмада Кадырова" без вся?кой приста?вки "и. о.". Федера?льный центр закрыва?ет глаза? на таки?е незначи?тельные наруше?ния, хотя? полити?ческие сопе?рники Кадырова и пи?шут пи?сьма в Кремль с про?сьбой обрати?ть внима?ние на "проявле?ния администрати?вного ресу?рса".
В соотве?тствии с ним, с 1 сентября? следи?ть за поря?дком в респу?блике бу?дет МВД, а не ФСБ.
"Мы практи?чески заверша?ем прекраще?ние так называ?емой антитеррористической опера?ции и переда?чу в ру?ки МВД Росси?и всех составля?ющих, свя?занных с поддержа?нием поря?дка, ― заяви?л Пу?тин на встре?че с Кадыровым.
― В э?той связи? роль, значе?ние министе?рства вну?тренних дел само?й Чечни?, коне?чно, си?льно возраста?ет.
Кадыров давно? добива?лся переда?чи всех фу?нкций по поддержа?нию поря?дка в респу?блике в чече?нское МВД.
Отсу?тствие гла?вного геро?я не смуща?ет инициаторов отста?вки прави?тельства.
Во вто?рник Сове?т Госду?мы с трудо?м определи?л поря?док обсужде?ния вопро?са на плена?рном заседа?нии.
В сре?ду жела?ющих "свали?ть прави?тельство" кро?ме коммуни?стов и "Я?блока" бу?дет немно?го: 5-7 чле?нов "Регио?нов Росси?и", 3-5 "нарде?пов" и практи?чески все агра?рии, то есть 150 челове?к.
Очеви?дно, де?ло в том, что о?сенью вопро?с об отста?вке кабине?та мо?жет вновь встать на пове?стке дня. "Е?сли экономи?ческая ситуа?ция в стране? уху?дшится, то пе?ред вы?борами обяза?тельно потре?буется винова?тый, ― счита?ет член нау?чного сове?та Фо?нда Карнеги Андре?й Ря?бов.
Но в любо?м слу?чае на о?сень коммуни?сты загото?вили другу?ю "же?ртву" ― мини?стра вну?тренних дел, чле?на вы?сшего сове?та "Еди?ной Росси?и" Бори?са Грызло?ва.
В основно?м докла?де ли?дер па?ртии Генна?дий Райков останови?лся на заслу?гах "наро?дников" в Госду?ме: "При?нято мно?жество реше?ний, влия?ющих на оздоровле?ние ситуа?ции в о?бществе". " По на?шей инициати?ве сохранено? мно?жество льгот по ЖКХ для отде?льных катего?рий гра?ждан, со?здана межфракционная депута?тская гру?ппа в подде?ржку традицио?нных духовно-нравственных це?нностей, в пе?рвом чте?нии при?нят зако?н о борьбе? с корру?пцией", ― перечи?слил он.
А таки?х пози?ций на сего?дняшний день нема?ло: к приме?ру, Наро?дная па?ртия выступа?ет про?тив отме?ны сме?ртной ка?зни и жа?ждет пересажа?ть люде?й нетрадиционной сексуа?льной ориента?ции.
И президе?нт, как о?пытный аппара?тный игро?к, не бу?дет де?лать ста?вку то?лько на одну? па?ртию, пусть да?же са?мую пропрезидентскую на све?те, счита?ет политолог.
Для "Еди?ной Росси?и" э?то то?же ста?ло очеви?дным по?сле отстране?ния от дел бы?вшего председа?теля генсовета па?ртии Алекса?ндра Беспалова, кото?рый пыта?лся сохрани?ть "монопо?лию на власть".
А вот как быть с тем, кого? всё-таки удало?сь перемани?ть, с председа?телем ду?мского комите?та по междунаро?дным дела?м Дмитрием Рогозиным, пока? не я?сно.
Су?дя по всему?, обретя? но?вую мо?щную подде?ржку в администра?ции президе?нта "наро?дники" не о?чень-то жале?ют о поте?ре Рогозина и всерьёз гото?вятся к избира?тельной войне? за голоса?: уча?стникам пле?нума, в том числе? журнали?стам, раздава?ли це?лые упако?вки спи?чек-для полноты? "вое?нного набо?ра" не хвата?ло то?лько со?ли и тушёнки из стратеги?ческих запа?сов.
После?дней ка?плей, перепо?лнившей ча?шу моего? терпе?ния, ста?ло топта?ние Михаи?ла Ходорко?вского и зага?дочная смерть Ю?рия Щекочихина", ― объясни?л Рыбкин причи?ны своего? обраще?ния к либера?льным це?нностям.
Спи?кер Госду?мы пе?рвого созы?ва Ива?н Рыбкин был поли?тиком ле?вого спе?ктра, в после?днее вре?мя был сопредседателем Социалисти?ческой еди?ной па?ртии Росси?и (СЕПР), отку?да в 2002 году? ему? пришло?сь вы?йти из-за? недово?льства сора?тников его? конта?ктами с чече?нскими сепарати?стами.
В своём заявле?нии Рыбкин называ?ет себя? "политиком ельцинского призы?ва".
Зако?нно ли э?то на са?мом де?ле, сказа?ть тру?дно: па?ртия Минюстом не зарегистри?рована, и прете?нзий ей никто? предъявля?ть не бу?дет.
'' Нам всё равно?, кто там во главе?-Ива?но?в, Петро?в и?ли Си?доров, э?то сбо?рище полити?ческих бомжей, как говори?л Юшенков, и заче?м нам име?ть с ни?ми де?ло? ''― сказа?л он.
'' Хва?тит демокра?там и либера?лам дели?ться до амебного состоя?ния!
Счита?ю объедине?ние демократи?ческих сил страны? свое?й гла?вной ми?ссией '', ― заяви?л он.
Но е?сли уважа?емые мно?ю лю?ди не захотя?т вы?двинуть свою? кандидату?ру на президе?нтских вы?борах, то, возмо?жно…
'' Кто э?ти "уважаемые лю?ди", Рыбкин отвеча?ть пока? отка?зывается, но говори?т, что'' ситуа?ция сейча?с бы?стро меня?ется, ско?ро всё узна?ете ''.
Под за?навес полити?ческого сезо?на глава? Центризбиркома РФ Алекса?ндр Вешняков собра?л представи?телей полити?ческих па?ртий и дал им сове?т, каса?ющийся избира?тельных фо?ндов: "Не лука?вить и не химичить!" И разреши?л брать де?ньги от олига?рхов.
Е?сли не реформи?ровать на?шу систе?му образова?ния, то уже? че?рез 7-10 ле?т Росси?я бу?дет не в состоя?нии конкури?ровать на мирово?м ры?нке образова?тельных услу?г
И на э?тих но?вых ры?нках интеллектуа?льных услу?г росси?йское прису?тствие пока? минима?льно, в том числе? и в си?лу нереформированности на?шей систе?мы образова?ния.
Таки?м о?бразом, на?ше отстава?ние от ми?ра по фина?нсовому обеспе?чению образова?ния ре?зко увели?чилось.
В развиты?х стра?нах расхо?ды на образова?ние то?же составля?ют от 4 до 8 проце?нтов ВВП, но там дохо?ды на? душу населе?ния на поря?док вы?ше. "Не на?до забыва?ть, что упа?л и сам ВВП, ― говори?т Кузьминов.
Наско?лько неэффективно вкла?дываются сре?дства в образова?ние, демонстри?руют сле?дующие приме?ры.
Не ме?ньше "теря?ется" в шко?льном се?кторе в си?лу того?, что большинство? школ так и не ста?ли самостоя?тельно хозя?йствующими субъе?ктами.
Приме?рно 1, 3 миллиа?рда до?лларов лю?ди пла?тят за учёбу на комме?рческих отделе?ниях госвузов.
Э?то свя?зано с о?бщим экономи?ческим состоя?нием страны?, ― объясня?ет Кузьминов.
Сторо?нники рефо?рмы образова?ния полага?ют, что все де?ньги, вло?женные в образова?ние и сейча?с расхо?дуемые неэффективно, на само?м де?ле явля?ются не чем ины?м, как резе?рвом разви?тия да?нной сфе?ры.
Прави?тельство э?то понима?ет.   ― И где вы?ход, Ярослав Ива?нович?   ―Рассмо?трим возмо?жные альтернати?вы.
Э?то разрабо?тка зако?нов, расчёты величины? льго?ты, подтвержде?ние пра?ва по?льзователя и др., но у нас поте?ри усугубля?ются неви?данным разма?хом корру?пции.
По слова?м гла?вного экономи?ста компа?нии "Тро?йка-Диало?г" Евге?ния Гавриленкова, поми?мо материа?льного уще?рба, льго?ты нано?сят суще?ственный мора?льный ― они? искажа?ют менталитет поведе?ния мно?гих люде?й.
Ле?гче перечи?слить те катего?рии люде?й, кото?рым госуда?рство ничего? не пообеща?ло.
Всего? экономи?сты насчита?ли 120 ви?дов льгот для бо?лее чем 200 катего?рий получа?телей ― в це?лом 103 млн челове?к, и?ли 71, 5% населе?ния страны?.
Да, фина?нсового обеспе?чения льго?ты нет, но попро?буй лиши?ть её челове?ка!
Лю?ди не ве?рят, что госуда?рство в очередно?й раз не попыта?ется их наду?ть.
Хотя?, как говори?т И?горь Никола?ев, прошлого?дний приме?р с заме?ной не?которых льгот военнослу?жащим и повыше?нием должностны?х окла?дов оказа?лся уда?чным.
Пе?рвыми под топо?р про?сятся профессиона?льные привиле?гии: санаторно-курортное обслу?живание, опла?та медици?нских, коммуна?льных услу?г, тра?нспортных расхо?дов, предоставле?ние земе?льных уча?стков, дополни?тельные отпуска? (наприме?р, для педагоги?ческих рабо?тников).
Чле?нов семе?й сотру?дников мили?ции предлага?ется, к приме?ру, лиши?ть беспла?тного медици?нского обслу?живания и предоставле?ния путёвок на санаторно-курортное обслу?живание, до?норов ― беспла?тного изготовле?ния и ремо?нта зубны?х проте?зов и 50% опла?ты коммуна?льных услу?г, су?дей ― беспла?тных прое?зда в городско?м тра?нспорте, в том числе? и по?сле увольне?ния с рабо?ты, обеспе?чения лека?рствами, компенса?ции тра?нспортных расхо?дов при прое?зде к места?м о?тдыха и т. д.
О?бщая величина? поте?рь консолидированного бюдже?та от существова?ния нало?говых льгот, по оце?нкам ФБК, составля?ет о?коло 300 млрд рубле?й.
"Росси?йские предпринима?тели жа?луются не на кримина?л, а на чино?вников и правоохранительные о?рганы", ― заяви?л вчера? дире?ктор департа?мента экономи?ческой безопа?сности Торгово-промышленной пала?ты РФ Алекса?ндр Макарычев.
Основны?е вопро?сы, кото?рыми прихо?дится занима?ться ТПП в связи? с обраще?ниями представи?телей ма?лого и сре?днего би?знеса, ― недружественные поглоще?ния, защи?та интеллектуа?льной со?бственности, борьба? с контрафактной и фальсифици?рованной проду?кцией.
В докла?де Междунаро?дного сою?за по защи?те интеллектуа?льной со?бственности прави?тельству США рекоменду?ется отмени?ть предоста?вленные Росси?и торго?вые преференции.
― Ме?жду тем, ― подчеркну?л Оле?г Гордиенко, ― у нас нет да?нных о том, ско?лько в страну? ввезено? тех же ди?сков, ско?лько зарабо?тали здесь за?падные предпринима?тели и ско?лько нало?гов заплати?ли в казну? Росси?и.
ТПП РФ вы?ступила с инициати?вой о необходи?мости дорабо?тки положе?ния о лицензировании, аккредитации правообладателей и дистрибьюторов ("что?бы в э?ту сфе?ру не проника?ли случа?йные лю?ди"), разрабо?тки зако?нов о защи?те правообладателя, о недобросо?вестной конкуре?нции.
Казахста?н говори?т, что ве?ктор экономи?ческой поли?тики с Росси?ей насто?лько схож, что мо?жно поду?мать о бо?лее соверше?нных фо?рмах интегра?ции, ― сообщи?л ?Изве?стиям? мини?стр экономи?ческого разви?тия и торго?вли Ге?рман ГРЕФ.
Тре?тья― региона?льные интеграционные организа?ции.  Четвёртая  ― валю?тные сою?зы.  ?Воскре?сный кварте?т? экспе?рты уже? назва?ли попы?ткой совмести?ть втору?ю и тре?тью фо?рмы с возмо?жным вы?ходом на четвёртую.
?Воскре?сный кварте?т? экспе?рты уже? назва?ли попы?ткой совмести?ть втору?ю и тре?тью фо?рмы с возмо?жным вы?ходом на четвёртую.
Одна?ко Греф заве?рил, что ?про вы?ход на четвёртую речь не идёт и ни на одни?х консульта?циях о валю?те ре?чи не? было?.
Кремль вот уже? бо?льше го?да испове?дует примени?тельно к бы?вшим сожи?телям по соцлагерю при?нцип прагмати?зма и экономи?ческой вы?годы.  Никаки?х импе?рских зама?шек, никако?й демонстра?ции си?лы.  Вам нужны? де?ньги и ра?звитая эконо?мика? Вот и пуска?йте росси?йский би?знес на свои? предприя?тия.
― Ни о како?м еди?ном экономи?ческом простра?нстве ре?чи бу?дет вести? нельзя? в си?лу того?, что возмо?жностей для проведе?ния еди?ной экспортно-импортной поли?тики не оста?нется.
Э?то огро?мные затра?ты, нести? кото?рые у Росси?и сейча?с нет ни сил, ни жела?ния, да и огро?мное вре?мя - Километро?вую грани?цу с Казахстаном в одноча?сье не закры?ть, не говоря? уже? о полити?ческих после?дствиях.
К приме?ру, она? сильне?е в о?бласти топливно-энергетических ресу?рсов.
По мне?нию экономи?ста, на проце?сс должны? влия?ть скоре?е си?ла эконо?мик и их взаимозави?симость.
Де?ло в том, что по стра?нному стече?нию обстоя?тельств её сло?во то?чно так же отозва?ло?сь и в ума?х журнали?стов ежедне?вных газе?т, кото?рые не отста?ли от колле?г в изложе?нии апокалиптических моти?вов.
Одна?ко они?-то реши?ли, но прави?тельство скоре?е всего? сно?ва ска?жет: "Де?нег нет", и ра?спри вспы?хнут с но?вой си?лой.
В защи?ту прави?тельства   Фас и про?филь   Все, кому? не лень, прави?тельство руга?ют.
С тако?й-то разду?тостью!  И без опо?ры.  Но?ги где?
.. Голо?в мно?го, все они? прожо?рливые, ко?рмятся с ра?зных рук.
С кре?пкими но?жками и всего? одно?й голово?й.
Тогда? сме?ло в любо?й путь мо?жно отправля?ться, са?мый да?льний, са?мый тру?дный!
И ничего? с ним уже? не сде?лаешь.  То?лько си?лы тра?тить!  А гла?вное ― вре?мя…
Лю?ди, бли?зкие к компа?нии, как изве?стно, спонсируют "Я?блоко".
Не остаётся без де?ла и тенево?й пиарщик КПРФ А. Суриков.
Но руководи?тель РА?О ЕЭ?С от парти?йных дел факти?чески устрани?лся.
Хотя? о?чень мно?гие (едва? ли не все) его? иде?и о совреме?нных сре?дствах коммуника?ции и их возде?йствии на челове?ка не нашли? эмпири?ческого подтвержде?ния и бы?ли отве?ргнуты иссле?дователями в э?той о?бласти (поро?й да?же ка?к-то сли?шком подче?ркнуто), вы?черкнуть его? и?мя из па?мяти, уче?бников и совреме?нного дискурса о коммуника?циях не удаётся.
В по?исках объясне?ния э?того стра?нного феноме?на заслу?ги Маклюэна ча?сто сво?дят к тому?, что он предсказа?л роль электро?нных СМИ в совреме?нную эпо?ху и их связь с глобализацией, революционизи?ровал иссле?дования ма?ссовой культу?ры и СМИ и со?здал ряд уда?чных афори?змов, таки?х как "Сре?дство коммуника?ции есть сообще?ние" и "глоба?льная дере?вня" [1].
Сюда? включа?ются таки?е ра?зные ве?щи, как электри?ческий свет, у?стная речь, письмо?, доро?ги, чи?сла, оде?жда, жили?ще, го?род, де?ньги, часы?, печа?ть, ко?микс, кни?га, рекла?ма, колесо?, тра?нспортные сре?дства (велосипе?д, автомоби?ль, самолёт), автомати?ческое обору?дование, фотогра?фия, и?гры, пре?сса, телегра?ф, пи?шущая маши?нка, телефо?н, фоно?граф, кино?, ра?дио, телеви?дение, ору?жие и мно?гое друго?е.
Объединя?ет всё э?то многообра?зие то, что э?то "техноло?гии", и?ли "посре?дники", введе?ние кото?рых вно?сит суще?ственные измене?ния в коммуника?цию челове?ка с окружа?ющим ми?ром (как приро?дным, так и социа?льным) и реорганизует его? спо?соб мировосприятия и о?браз жи?зни.
Э?ти "сре?дства" рассма?триваются Маклюэном как вне?шние расшире?ния челове?ка, как непосре?дственные техни?ческие продолже?ния его? те?ла, о?рганов чувств и спосо?бностей.
Бу?дучи таки?ми расшире?ниями, они? в коне?чном ито?ге отделя?ются от челове?ка и обрета?ют власть над ним.
Э?то отделе?ние "средств" от челове?ка метафорически опи?сывается Маклюэном как "ампута?ция": разви?тие технологи?ческой инфраструкту?ры челове?ческого те?ла (а зате?м и челове?ческих коллекти?вов) сопровожда?ется после?довательной "ампута?цией" всевозмо?жных челове?ческих спосо?бностей.
Спосо?бности челове?ка выно?сятся за преде?лы челове?ка, приобрета?ют со?бственную (далёкую от челове?ческой) ло?гику и навя?зывают э?ту ло?гику челове?ку, хо?чет он того? и?ли нет.
Пе?ред лицо?м э?той отчужденной технологи?ческой инфраструкту?ры челове?к ока?зывается сла?бым и зави?симым существо?м, кото?рого, одна?ко, спаса?ет то, что он не сознаёт того?, что с ним происхо?дит: он ра?дуется широ?ким возмо?жностям, кото?рые ему? предоставля?ет э?та технологи?ческая машинерия, и с оптими?змом теря?ет самого? себя?, как Нарци?сс, парализо?ванный свои?м отраже?нием в воде?.
Когда? Маклюэн (как мысли?тель-като?лик) говори?т о том, что электро?нные сре?дства коммуника?ции возвраща?ют челове?ка в Эде?м, утра?ченный им в "Гутенберговой гала?ктике" книгопеча?тания, оптими?зм здесь мо?жет быть то?лько оди?н: оптими?зм ве?рующего христиани?на, узре?вшего приближе?ние "после?дней би?твы добра? и зла".
От и?мени Компа?ртии, народно-патриотических сил представи?телям средств ма?ссовой информа?ции, руководи?телям общеросси?йских организа?ций инвали?дов была? предста?влена програ?мма КПРФ в о?бласти социа?льной защи?ты инвали?дов ― "Ра?вные возмо?жности для инвали?дов".
―КПРФ, народно-патриотические си?лы никогда? не ослабля?ли внима?ние к пробле?мам са?мых обездо?ленных гра?ждан ― люде?й с ограни?ченными возмо?жностями, инвали?дов, ― заяви?л Председа?тель ЦК КПРФ, руководи?тель фра?кции КПРФ Генна?дий Зюга?нов.
Сего?дня в стране? 11 миллио?нов челове?к ― э?то инвали?ды.
Причём в после?дний пери?од, осо?бенно при правле?нии Пу?тина, число? инвали?дов возраста?ет на 1 миллио?н челове?к ежего?дно.
― Никогда? ещё власть столь мно?го на слова?х не забо?тилась о лю?дях с ограни?ченными возмо?жностями.
― Перефрази?руя Кни?гу книг, мо?жно сказа?ть: "По дела?м их узна?ете их", ― заме?тил член Центра?льного правле?ния Всеросси?йского о?бщества слепы?х, депута?т от КПРФ Оле?г Смолин.
-за пери?од президе?нтства Пу?тина и де?ятельности его? прави?тельства ре?зко сократи?лись расхо?ды федера?льного бюдже?та на реализа?цию зако?на о социа?льной защи?те инвали?дов.
Инвали?дам, в том числе? и" коля?сочникам ", предлага?ется снача?ла плати?ть за телефо?н в по?лном объёме, а пото?м ходи?ть по о?рганам социа?льной защи?ты и выпра?шивать компенса?ции, кото?рые мо?гут быть и не профинанси?рованы".
Пропрезидентское ду?мское большинство? про?сто с хо?ду отверга?ет все инициати?вы депута?тов КПРФ, Агропромышленной гру?ппы по защи?те интере?сов инвали?дов.
"Характеризу?я отноше?ние президе?нта, прави?тельства, в це?лом па?ртии вла?сти к пробле?мам люде?й с ограни?ченными возмо?жностями, мо?жно сказа?ть, что у вла?сти у нас инвали?ды, то?лько инвали?ды ду?ха и во?ли", - подчеркну?л Г. Зюга?нов.
О том, наско?лько серье?зна но?вая структу?ра, свиде?тельствует тот факт, что в её полномо?чиях ― рассле?дования не то?лько по восьми? "наркоти?ческим" статья?м Уголо?вного ко?декса, но и ещё по 39-ти, в числе? кото?рых "бандити?зм"" организа?ция престу?пного соо?бщества"" легализа?ция дохо?дов, добы?тых престу?пным путём" и т. д.
То?лько официа?льно в кра?е зарегистри?ровано 11692 больны?х наркома?нией и ежего?дно э?тот спи?сок пополня?ется двумя? ты?сячами но?вых имён.
По да?нным же МВД и сме?жных структу?р, в Примо?рье живу?т бо?лее 50 ты?сяч челове?к, попа?вших в по?ле зре?ния правоохрани?тельных о?рганов в связи? с употребле?нием, хране?нием, произво?дством и распростране?нием нарко?тиков.
Сейча?с штат примо?рского управле?ния ГНК ещё комплекту?ется, но, по слова?м Алекса?ндра Ролика, 70 проце?нтов его? ка?дров соста?вят бы?вшие нало?говые полице?йские, а оставшую часть ― спецы? из бы?вшего УБНОНа и други?х силовы?х структу?р, пожела?вшие прийти? на слу?жбу в э?тот комите?т.
Нового?дним пода?рком депута?там Госду?мы стал но?вый докуме?нт.
Для ча?стных предпринима?телей принципиа?льное значе?ние име?ет конструкти?вный диало?г и?менно с муниципа?льными властя?ми.
Нежела?ние и?ли неспосо?бность городски?х чино?вников реаги?ровать на запро?сы предпринима?телей мо?гут во?все поста?вить крест на разви?тии ма?лого би?знеса на Ура?ле.
Причём выселе?ние предпринима?телей проходило под фла?гом защи?ты интере?сов бюдже?та.
Де?ло в том, что пре?жний мэр Заречного Гео?ргий Лео?нтьев (ны?не депута?т Госду?мы) предложи?л размести?ть небольши?е произво?дства на площадя?х, когда?-то принадлежа?вших Белоярской АЭС, а зате?м переше?дших в со?бственность го?рода.
Три деся?тка предпринима?телей организова?ли складски?е помеще?ния и произво?дственные цеха? на бы?вшей ба?зе.
Но Ю?рий Олексин, смени?вший на посту? главы? Гео?ргия Леонтьева, реши?л, что льго?та по аре?нде, даро?ванная предпринима?телям, нано?сит уро?н ме?стному бюдже?ту.
В тех города?х, где вы?боры главы? шли в два ту?ра, во второ?й тур практи?чески везде? проходил, в том числе?, и предпринима?тель.
Сти?мула для ро?ста нет ни у тех, ни у други?х: бога?тым города?м не?зачем собира?ть бо?льше, потому? что отберу?т, а бе?дные мо?гут не тра?тить си?лы на своё разви?тие ― сре?дства всё равно? даду?т.
С 1 января? в Свердло?вской о?бласти вступи?л в си?лу Зако?н об областно?й целево?й програ?мме "Госуда?рственная подде?ржка ма?лого предпринима?тельства в Свердло?вской о?бласти" на 2003-2005 гг. Э?то практи?чески еди?нственный подо?бный докуме?нт в Росси?и, при?нятый на у?ровне субъе?кта Федера?ции.
К реши?вшим идти? в Ду?му уже? испы?танными путя?ми сле?дует отнести?, наприме?р "Сою?з пра?вых сил".
Подо?бный призы?в (в уме?ренных его? фо?рмах) спосо?бен оказа?ть си?льное психологи?ческое возде?йствие и на селя?н, и на жи?телей кру?пных городо?в.
Размы?тый лик па?ртии вла?сти   С каки?м посла?нием к избира?телю идёт на вы?боры па?ртия вла?сти "Еди?ная Росси?я"?
В манифе?сте "Путь национа?льного успе?ха" и в програ?мме полити?ческой па?ртии "Еди?ная Росси?я" мы обнару?живаем огро?мное коли?чество замеча?тельных заклина?ний.
Госуда?рство образо?вано не для реше?ния техни?ческих вопро?сов, но для служе?ния о?бщему бла?гу".
Фундамента?льным противоре?чием манифе?ста "Путь национа?льного успе?ха" и програ?ммы "Еди?ной Росси?и", кото?рое в состоя?нии не консолиди?ровать и расши?рить, а подорва?ть электора?льную ба?зу э?той па?ртии, явля?ется противоре?чие со мно?гими гра?нями: ме?жду коллекти?вом и челове?ком, ме?жду обще?ственными и ли?чными приорите?тами, ме?жду, наконе?ц, госуда?рственным патернали?змом и экономи?ческой свобо?дой.
И како?й же отве?т даёт па?ртия?  Что всё э?то приме?ры неактуа?льных вопро?сов.  Как ми?нимум вопро?с о том, ры?нок и?ли регули?рование, а е?сли бо?лее чётко, то кака?я сте?пень и каки?е ме?тоды регули?рования в эконо?мике прие?млемы и?менно сего?дня, ― э?то отню?дь не неактуа?льный вопро?с.
"Эне?ргия согла?сия" ― так "Еди?ная Росси?я" определя?ет дви?жущую си?лу экономи?ческого проры?ва в стране?.
Мне ка?жется почему?-то, что эне?ргия согла?сия таково?й си?лой быть не мо?жет.
Кто?-то гото?в идти? за пра?вое де?ло, кто?-то― за ле?вое, кто?-то― за интере?сы гра?ждан, за центр никто? на амбразу?ру не пойдёт.
Э?то отню?дь не исче?рпывающий пе?речень противоре?чий, кото?рые существу?ют в Манифе?сте "Путь национа?льного успе?ха" и в програ?мме полити?ческой па?ртии "Еди?ная Росси?я".
Норма?льному челове?ку давно? я?сно: в Росси?и с 1993 года? акти?вно де?йствует о?чень свире?пая цензу?ра, жёстко фильтру?ющая (зажима?ющая и глуша?щая) все крити?ческие и про?сто объекти?вные материа?лы оппози?ции.
Зато? вели?к дефици?т, е?сли не сказа?ть ва?куум, цензу?ры, спосо?бной поста?вить хотя? бы форма?льный засло?н ва?лу аморали?зма, запруди?вшего на?шу культу?ру.
И ско?лько б ни тщи?лись ревни?тели культу?ры (без кавы?чек) доказа?ть: "нам нужна? цензу?ра в СМИ, власть обя?зана приня?ть зако?н, позволя?ющий отделя?ть зёрна от пле?вел", воз и ны?не там.
Так важне?йший вопро?с о консолида?ции СМИ ра?ди о?бщего благоро?дного де?ла просвеще?ния и объекти?вного информи?рования жи?телей (испра?вных, ме?жду про?чим, налогоплате?льщиков и содержа?телей всех СМИ) плавно? перехо?дит в фо?рмулу: "Ры?нок всё отрегули?рует".
Вы отли?чно зна?ете и то, что есть ба?зовые це?нности (культу?ра, э?тика, духо?вность), кото?рые без официа?льной (госуда?рственной, региона?льной, городско?й) подде?ржки никогда? и ни за что не смо?гут равно? конкури?ровать с "жёлтой" растленкой, расчленёнкой и проч.
Предви?жу те?зис госпо?д, вби?вших в свою? го?лову, что э?то то?лько у них там, под черепу?шкой, и Ни?цше, и фон Триер, и Модильяни: "ка?ждому своё".
Вот, к приме?ру, великоле?пный журна?л "Нау?ка и жизнь" за 1981 год.
Как раз сего?дня ни студе?нту, ни инжене?ру, ни лабора?нту, ни молодо?му учёному не по карма?ну купи?ть тако?й журна?л (и?ли там "Гео" и "Вокру?г све?та") из-за? басносло?вной цены?, сравни?тельно с его? стипе?ндией-зарпла?той.
Да потому?, что власть не то?лько не финанси?рует культу?ру, а да?же не хо?чет сориенти?ровать аудито?рию (молодёжь пре?жде всего?) на вековы?е це?нности. "Жёлтая халту?ра", эксплуати?рующая инсти?нкты, дикту?ет спрос, дикту?ет вкус, дикту?ет мо?ду.
Здесь ва?жно друго?е: свои?ми во?плями о "саморегулирующем ры?нке" они? как раз "идеологически" и разоблача?ют тако?й "ры?нок" ― антипо?д ра?зуму и культу?ре.
В день, когда? Госдума обсужда?ла поря?док вы?платы зарпла?ты рабо?тникам систе?мы здравоохране?ния, ?Изве?стия? поинтересова?лись мне?нием сами?х ме?диков на э?тот счёт.
Врач-реанимато?лог Институ?та и?мени Склифосовского Ю?лия Титова вста?ла на сто?рону ?оби?женных? медсестёр: ?Все э?ти приба?вки ― мизе?р.
Де?ло в том, что по?сле дефолта 1998 г. и девальва?ции рубля? госрасходы постоя?нно нара?щивались с тем, что?бы финанси?рование бюджетников дости?гло докризисного у?ровня.
Несмотря? на заявле?ния вице-премьера о том, что в бюдже?т зало?жен максима?льно оптимисти?чный прогно?з, я счита?ю, что на са?мом де?ле в прое?кте есть да?же подстрахо?вка.
Вышеозна?ченным 19% бизнесме?н- "патрио?т" Эдуардо Аревало Мателуна сде?лал к 30-й годовщи?не пу?тча пода?рок, вы?пустив юбиле?йное вино? каберне?-совиньо?н под назва?нием "Генерал-капитан - 30 лет" по цене? 10 до?лларов за буты?лку.
Его? оте?ц, Аугусто Пиноче?т Ве?ра, служи?л на тамо?жне, мать, Авелина Угарте Мартинес, расти?ла дете?й: бу?дущий генера?л был ста?ршим из трои?х бра?тьев и трои?х дочере?й в э?той семье?.
У жи?телей испаноязычных стран двойны?е фами?лии: пе?рвая - по отцу?, втора?я - по ма?тери.
А вот на фотогра?фии чле?нов ху?нты, сде?ланной сра?зу по?сле пу?тча, Пиноче?т вы?глядел уже? типи?чным латиноамерика?нским дикта?тором - тёмные очки?, у?сики, по?за вели?кого челове?ка.
Гуси?ный шаг, те же вое?нная фо?рма, желе?зная дисципли?на, стро?гое соблюде?ние иера?рхии, ка?стовость и профессионали?зм.
Их пото?мки до сих пор но?сят чили?йские пого?ны и имена? Шмидтов и фон Крисмаров, Шнайдеров и Пратсов.
В США со?бственного "чёрного зо?лота" оста?лось на 11 лет.
Э?то― не молва? и не пересу?ды зави?стников миллиардных состоя?ний олига?рхов.
По?сле 2000 го?да экономи?сты, да?же из МВФ, прорица?ли спад и стагна?цию, а ВВП Росси?и, подо?бно ска?зочному молодцу?, что ска?чет верхо?м на печи?, стреми?тся ввысь, подхва?ченный восходя?щим пото?ком зао?блачной э?кспортной цены? ба?рреля.
Вновь мни?тельному безде?нежному избира?телю смутья?ны наше?птывают, что в на?шем росси?йском до?ме па?хнет воровство?м, отпу?гивая бегу?щих к нам со всех ног иностра?нных инве?сторов и проч. Оказа?лось, до 90% опро?шенного просто?го лю?да, большинство? промы?шленных менеджеров и ме?лких предпринима?телей ― за национализа?цию нефтя?нки и её сверхдоходов.
Из э?того, как два?жды два, сле?дует, что приро?дная ре?нта не мо?жет быть пожи?вой одни?х лишь "уда?рников капиталисти?ческого труда?", за кото?рых вступи?лось неподку?пное НТВ.
Но нам назидательно и с попрёками толку?ют о права?х челове?ка и свяще?нной ча?стной со?бственности, сло?вно бы на?житой ещё при Иване Калите.
Есть ведь ещё ресу?рсы и си?ла вы?биться в люди…
От и?мени нефтяно?й промы?шленности США Большо?й сою?з заключи?ла "Стандарт Ойл", от и?мени Росси?и… Ротшильды и Нобели.
Соглаше?ние нефтяны?х магна?тов от 1895 го?да так и не вступи?ло в си?лу.
Одно? выпира?ет нару?жу: вы?ход росси?йской не?фти на терминалы Япо?нского и Баренцева море?й без пла?нов разви?тия оте?чественной промы?шленности означа?ет стратеги?ческий вы?бор в по?льзу сырьево?й моде?ли росси?йской эконо?мики.
В слу?чае неподчине?ния де?ло передава?лось на рассмотре?ние суда? о?бщей юрисди?кции и оконча?тельное реше?ние принима?лось, как пра?вило, Верхо?вным судо?м Росси?и.
На са?мом де?ле, в Конститу?ции соверше?нно чётко говори?тся, что рассма?тривать ВС мо?жет то и?ли ино?е де?ло то?лько на предме?т соотве?тствия Конститу?ции.
На рассмотре?нии э?того де?ла я был представи?телем Госду?мы, и пози?ция ни?жней пала?ты, кото?рую я заявля?л, а мы обсужда?ли её и в комите?те, сле?дующая: заявле?ние башки?р и тата?р не сле?дует удовлетворя?ть.
Верхо?вный суд рассма?тривает таки?е дела? доста?точно бы?стро.
Так вот, КС реши?л, что, очеви?дно, ко?свенным о?бразом из Конститу?ции сле?дует, что по дела?м о несоотве?тствии конститу?ций мо?жет обраща?ться и генера?льный прокуро?р.
Горбачев, пре?давший па?ртию, обще?ственный строй, госуда?рство, призна?вшийся в том, что его? це?лью с измальства бы?ло разруше?ние коммуни?зма, и он, как крот, проры?л дыру? из ставропольского колхо?за в Кремль, созна?тельно погуби?в вели?кое де?ло свои?х това?рищей, ― он преда?тель и отсту?пник, каки?х не ви?дел свет, но, как ни в чём не быва?ло, живёт среди? нас, лепе?чет про социал-демокра?тию, суётся в соратники к Глазьеву, реклами?рует "пиццу-хат".
Но он по-пре?жнему среди? нас, что?-то ра?достно мычи?т, кого?-то поздравля?ет, кому?-то даёт сове?ты, защищённый от ка?ры путинским иммуните?том, америка?нским "верди?ктом о неприкоснове?нности".
Тако?в ко?мплекс ренега?та, страша?щегося це?нностей, от кото?рых отступи?лся.
Совреме?нная ФСБ, бесси?льная пе?ред чече?нским террори?змом, опусти?вшая ру?ки пе?ред миллиардными хище?ниями бюдже?та, допусти?вшая аге?нтов иностра?нных разве?док в вое?нные шта?бы, а?томные це?нтры, в само? прави?тельство, сего?дня все си?лы отдаёт борьбе? с оппози?цией.
Формиру?ет "че?стные вы?боры".  Ведёт сле?жку за патрио?тами.  Перехва?тывает и фальсифици?рует телефо?нные перегово?ры.
Суса?льная декора?ция ру?хнет, и вы?лезет голова? до?хлой ры?бы с бе?лыми вы?варенными глаза?ми.
Во?здух, как сме?ртью, пропи?тан преда?тельством, ― в поли?тике, в культу?ре, в партнерских отноше?ниях.
Посади?ла геро?я чече?нской войны? Буданова в кле?тку, и сама? же даёт рекоменда?ции мнимо-патриотическим па?ртиям, расщепля?ющим блок коммуни?стов, боро?ться за освобожде?ние Буданова, привлека?я симпа?тии оскорблённого наро?да.
С э?той же це?лью власть тракту?ет свои? ата?ки на "Ю?КОС" как исполне?ние "всенаро?дного предвы?борного зака?за" поко?нчить с ме?рзким олигархизмом, с кото?рым лю?ди свя?зывают все свои? несча?стья и бе?ды.
Одна?ко на де?ле власть не помышля?ет о национализа?ции.
Но тогда? его? про?сто приду?шат в перехо?дах теремно?го дворца? и?ли запытают в подземе?лье, добыва?я ключи? от кла?да.
Что?бы уцеле?ть и не раздели?ть уны?лую судьбу? Гусинского и печа?льную до?лю Быкова, Ходорковскому сле?дует стать публи?чным поли?тиком.
Вы?борная борьба? для патрио?тов ― есть часть национально-освободительной борьбы?, предполага?ющей схва?тку с гла?вным проти?вником.
То всплыва?ет к пове?рхности, пуга?я ядови?тым зелёным све?том.
Полко?вника Буданова, геро?я Чече?нской войны?, пыта?ли два го?да на глаза?х у наро?да, отменя?я пригово?ры, назнача?я эксперти?зы, доводя? до самоуби?йства, пока? не посади?ли в желе?зную кле?тку.
Повезли?, как вози?ли Пугачева, среди? рыда?ющих люде?й, посыла?ющих пле?нному во?ину кре?стные зна?мения.
Грызло?в, мини?стр Вну?тренних дел и одновреме?нно ли?дер "Еди?ной Росси?и", сидя?щий сра?зу на двух удо?бных ве?тках, стара?ется в преддве?рии вы?боров яви?ть свой вла?стный, че?стный о?браз наро?дного засту?пника, то и де?ло раскрыва?ющего преступле?ния, заслоня?ющего свои?м незапя?тнанным генера?льским мунди?ром ма?лых и сла?бых.
Но и э?то де?ло он берёт под ли?чный контро?ль, по?сле чего? в Толстопальцеве нахо?дят "пояса? шахидов", сде?ланных то ли чече?нцами из Аргунского уще?лья, прожива?ющими в Москве?, то ли оперативниками ФСБ, не устаю?щими с "рязанских времён" проверя?ть бди?тельность гра?ждан.
Пусть он сойдёт с ума?, мо?чится под себя?, и ему? в бреду? явля?ется четырнадцатилетний ира?кский ма?льчик, изре?занный крупнокали?берными пулемётами.
Пе?рвые, поня?тное де?ло, пыта?ются не допусти?ть ограниче?ния э?кспорта своего? това?ра.
Де?ло в цене? на нефть, кото?рая са?мым непосре?дственным о?бразом свя?зана с вое?нными де?йствиями в Ира?ке.
Есть свой поря?док и для расчёта преде?льной вывозно?й по?шлины на нефть, кото?рый прави?тельство та?кже не впра?ве наруша?ть.
Что?бы уско?рить включе?ние законопрое?кта в пове?стку дня, сто?роны договори?лись предста?вить де?ло таки?м о?бразом, бу?дто бы э?тот прое?кт вно?сит не прави?тельство, а са?ми депута?ты.
Для пу?щей убеди?тельности прое?кт "пошёл" в Ду?му от и?мени руководи?телей крупне?йших фра?кций и депута?тских групп ― "Еди?нства", ОВР "Наро?дного депута?та" и "Регионов Росси?и", а та?кже Генна?дия Кулика, бы?вшего вице-премьера прави?тельства, а ны?не председа?теля комите?та Госду?мы по агра?рным вопро?сам.
― Э?то мо?жно проиллюстри?ровать на приме?ре моего? родно?го Новосибирска, где це?ны на горю?чее вы?ше, чем в сосе?дних с ним областя?х и в Москве?.
По после?дним да?нным, раскла?д сил в Ду?ме приме?рно ра?вный. "
Кака?я из двух сил перетя?нет ― неизве?стно", ― счита?ет Алекса?ндр Фоми?н.
Сложи?вшаяся ситуа?ция говори?т о том, что в Ду?ме нет никако?го агра?рного лобби, а нефтяно?е― есть", ― резюмировал Ива?н Стариков, глава? комите?та Сове?та Федера?ции по аграрно-продовольственной поли?тике.
Взять, к приме?ру, уже? упомина?вшийся капита?льный ремо?нт.
В но?вом поря?док опла?ты устана?вливается прави?тельством РФ в соотве?тствии с федера?льным зако?ном.
Е?сли э?то муниципалите?т, то он сам, без огля?дки на прави?тельство в состоя?нии определи?ть поря?док учёта средств на капремонт.
Поря?док, предло?женный прави?тельством, бу?дет носи?ть о?бщий хара?ктер, дава?я регионам возмо?жность де?йствовать по своему? усмотре?нию.
Мы лишь ука?зываем на то, что до определе?ния прави?тельством тако?го поря?дка предприя?тиям ЖКХ запреща?ется взима?ть с населе?ния каки?е-либо сре?дства под предло?гом проведе?ния капремонта".
Но в то?м-то всё и де?ло, что пока? ни оди?н докуме?нт не соде?ржит вня?тно изло?женного описа?ния процеду?ры.
С друго?й стороны?, в законопрое?кте чётко пропи?саны ме?ры по защи?те бюдже?тов всех у?ровней от недобросо?вестных де?йствий квартиросъёмщиков и руководи?телей регио?нов.
Они? предлага?ют предоста?вить нало?говые освобожде?ния тем ча?стным предпринима?телям, кото?рые соста?вят конкуре?нцию предприя?тиям ЖКХ по обслу?живанию жило?го фо?нда.
Мы счита?ем, что лю?ди за услу?ги ЖКХ должны? плати?ть ро?вно сто?лько, ско?лько э?ти услу?ги сто?ят.
Но а?вторы законопрое?кта реши?ли оста?вить пре?жний, категориа?льный поря?док распределе?ния льгот", ― заме?тил Бори?с Надеждин в интервью? "Журна?лу".
Влади?мир Пу?тин прикры?л нало?говую поли?цию.  Мно?гие нало?говые дела?, ви?димо, бу?дут закры?ты.   И?горь Пылаев
Остаётся то?лько гада?ть, смо?жет ли би?ржа труда? приня?ть не?сколько деся?тков ты?сяч челове?к"
О?бщая чи?сленность слу?жащих ФСНП приме?рно 40 тыс. челове?к, включа?я все территориа?льные управле?ния.
Как заме?тил наш собесе?дник из ФСНП "отряжа?ть гражда?нского челове?ка на борьбу? с наркомафией про?сто смешно?".
Госкомитет по противоде?йствию наркобизнесу, со?зданный при МВД в сентябре? про?шлого го?да по ука?зу президе?нта, показа?л свою? по?лную несостоя?тельность ― что мо?гут сде?лать 200 челове?к?
Хотя?, как заме?тил представи?тель ФСНП, э?то сло?во бо?лее то?чно отража?ет суть де?ла, не?жели" милиционе?р "."
Как неизве?стен и поря?док переда?чи уголо?вных дел, находя?щихся в ста?дии рассле?дования.
Наш собесе?дник из ФСНП счита?ет, что должна? быть со?здана ликвидацио?нная коми?ссия, кото?рая по а?кту переда?ст все дела? в МВД.
До настоя?щего вре?мени, по да?нным ФСНП, на федера?льном контро?ле находи?лось бо?лее 220 уголо?вных дел, свя?занных "с крупномасшта?бными нало?говыми преступле?ниями", ещё о?коло 600 дел, ме?нее значи?тельных, кури?ровали замести?тели дире?ктора ФСНП. "
Сейча?с никто? не мо?жет сказа?ть, наско?лько рья?но мили?ция возьмётся за э?ти дела?, ― э?то уже? бу?дет зави?сеть от их возмо?жностей", ― заме?тил представи?тель ФСНП.
Разгово?ры о том, сто?ит ли вводи?ть в законода?тельном поря?дке поня?тие "традицио?нная конфессия", начали?сь ещё в 1997 году?, когда? принима?ли зако?н "О свобо?де со?вести и религио?зных объедине?ниях".
Чрезвыча?йно удо?бный, поня?тное де?ло, потому? как гаранти?рует ра?зные льго?ты, каковы?е митрополи?т Мефодий сам в конце? концо?в и перечисля?ет: от сниже?ния нало?гов до переда?чи Це?ркви земли?.
Сцена?рий Сове?та законода?телей с уча?стием президе?нта (напо?мним: президе?нт уже? второ?й раз встреча?ется с гла?вами региона?льных законода?тельных о?рганов, пе?рвая встре?ча состоя?лась в ма?е 2002 го?да) был сло?ман два?жды, и два?жды― сами?м Пу?тиным.
Коми?ссия Козака, на наш взгляд, и по?сле приня?тия подгото?вленных там зако?нов не должна? прекраща?ть рабо?тать ― она? должна? стать постоя?нно де?йствующим о?рганом?, ― победоносно зако?нчил свою? речь председа?тель Госсовета Татарстана, отве?тственный за ?козаковские зако?ны? в Сове?те законода?телей Фарид Мухаметшин.
Впро?чем, ито?говое реше?ние Сове?та, ро?зданное ещё в нача?ле диску?ссии, уже? содержа?ло реше?ние рекомендова?ть Ду?ме приня?ть в пе?рвом чте?нии ?козаковский паке?т? и как мо?жно быстре?е заверши?ть рабо?ту по приведе?нию ме?стных зако?нов в соотве?тствие с но?вым зако?ном об основны?х гара?нтиях избира?тельных прав.
Подводя? ито?г визи?ту президе?нта, спи?кер Сове?та федера?ции и председа?тель Сове?та законода?телей Серге?й Миронов с удовлетворе?нием отме?тил: ?Сове?т законода?телей как но?вый о?рган Росси?и состоя?лся?.
Наблюда?тели счита?ют, что тако?е бу?дет возмо?жно то?лько в том слу?чае, е?сли Сове?т возьмётся за исполне?ние зна?чимых, а гла?вное, реализу?емых реше?ний, а не бу?дет предлага?ть президе?нту в пове?стке дня вопро?сы, кото?рые до э?того неоднокра?тно широко? обсужда?лись и по кото?рым реше?ние фактически уже? при?нято.
Э?ту и други?е ме?ры обеспе?чения финансово-экономической самодостаточности регио?нов обсужда?ли в пя?тницу в Кемерове на межрегиональной конфере?нции, посвящённой э?тому вопро?су.
Региональщики и прие?хавшие к ним представи?тели Счётной пала?ты Росси?и сошли?сь на том, что пока? пробле?м в обеспе?чении самодостаточности на пове?рку бо?льше, чем реа?льного о?пыта.
Непосре?дственно же механи?зм обеспе?чения э?той самодостаточности пока? не запуска?ется ― меша?ет де?йствующая в Росси?и бюдже?тная систе?ма.
Прису?тствовавшие на конфере?нции представи?тели федера?льной и региона?льной вла?сти согласи?лись с тем, что с фина?нсовой незави?симостью, и?ли, как зна?чилось в назва?нии конфере?нции, ?самодостаточностью?, росси?йских регио?нов всё о?чень пло?хо: на слова?х она? как бы есть, а на де?ле её нет.
Тому приме?р само? Кемерово, где, как констати?ровал зампред Счётной пала?ты Алекса?ндр Семиколенных, ?пробле?мы финансово-экономической самостоя?тельности регио?на проявля?ются весьма? остро??.
Деклари?руя на де?ле бюдже?тный федерали?зм, центр, по мне?нию ауди?тора Влади?мира Панскова, предпочита?ет не укрепля?ть дохо?дные ба?зы бюдже?тов, а по-пре?жнему финанси?ровать регио?ны из фо?ндов фина?нсовой подде?ржки регио?нов, число? кото?рых уже? вы?росло до пяти?.
Са?ми же региона?льные бюдже?ты предлага?ется начина?ть верста?ть уже? по?сле того?, как основно?й докуме?нт обретёт реа?льные фо?рмы в ча?сти нало?говых поступле?ний.
"Я?блоко" не согла?сно с рефо?рмой ЖКХ по ве?рсии прави?тельства и сде?лало э?тот пункт одни?м из столпо?в свое?й предвы?борной платфо?рмы.
Во вре?мя прохожде?ния в Госду?ме прави?тельственных попра?вок к зако?ну об осно?вах федера?льной жили?щной поли?тики, где речь шла об измене?нии поря?дка опла?ты за жильё и коммуна?льные услу?ги, фра?кция голосова?ла про?тив.
Член нау?чного сове?та Фо?нда Карнеги Андре?й Ря?бов счита?ет, что "рефо?рма ЖКХ в прави?тельственном, фискально-олигархическом вариа?нте неизбе?жно созда?ст ма?ссу пробле?м": " Неизбе?жно возни?кнет о?чень серьёзное напряже?ние ме?жду вла?стью и населе?нием, так что" Я?блоко "сде?лало о?чень уда?чный предвы?борный ход".
Явли?нский заяви?л, что "кру?пные монопо?лии веду?т акти?вную агресси?вную ата?ку на то, что у люде?й оста?лось, - на среду? обита?ния".
И всё же лю?ди, име?ющие "стаж" в законода?тельной вла?сти, счита?ют, что не по?зже середи?ны апре?ля зако?н бу?дет при?нят и всту?пит в си?лу.
ме?стная  же Ду?ма непреме?нно хо?чет ви?деть в э?той ро?ли своего? назначе?нца и начала? путь к наме?ченной це?ли.
Полтора с ли?шним го?да приста?вленный к "рулю?" свой челове?к ― и безо вся?ких сраже?ний за электора?т!
Пра?вда, в законопрое?кте есть сно?ска, что да?нная статья? вступа?ет в си?лу то?лько в 2007 году?.
В це?лом перенарезка террито?рий приведёт к тому?, что в кра?е число? муниципа?льных образова?ний вы?растет на поря?док.
Целесообра?зней, на мой взгляд, прибли?зить к населе?нию не штат чино?вников, а специали?стов федера?льных служб ― тех, в чьих услу?гах действи?тельно жи?тель да?льнего села? испы?тывает потре?бность: участко?вого милиционе?ра, рабо?тника пенсио?нного фо?нда, земе?льного комите?та…
― Глеб Олегович, дава?йте на секу?нду вообрази?м, что ва?ше и?мя никому? ни о чём не говори?т.
Поли?тик не гото?в предложи?ть населе?нию свою? конце?пцию вла?сти.
В Росси?и с нача?ла 90-х годо?в сложи?лся у?зкий круг перераспределителей ста?рой вла?сти ― па?ртий и поли?тиков.
― Ра?зве прихо?д к вла?сти Влади?мира Пу?тина не взлома?л э?ту систе?му?  Сто?лько но?вых имён появи?лось…   ― Нет, не взлома?л.
Вы?ход из неё то?лько оди?н― повы?сить ста?вки в игре? до реа?льных, государственно-значимых.
― Оди?н челове?к в Кремле? не мо?жет замени?ть собо?й норма?льно рабо?тающую бюрокра?тию.
Получа?ется, что Пу?тин― отде?льно, а прави?тельство― отде?льно?   ― Так и есть на са?мом де?ле.  Прави?тельство неодноро?дно, как и исполни?тельная вертика?ль, кото?рую оно? венча?ет.
А э?то, в свой черёд, вся?кий раз предоставля?ет очередно?му президе?нту в Кремле? неограни?ченный манда?т на "де?йствия по защи?те Конститу?ции".
И челове?к, тре?зво оце?нивающий ны?нешние росси?йские па?ртии, реша?ет, как ему? э?той а?кцией проголосова?ть.
Отноше?ния ме?жду поли?тиками и Кремлём стро?ятся по ло?гике спро?са и предложе?ния.
Доста?точно вспо?мнить, что и?менно Алексе?й Кудрин стал инициа?тором перее?зда Влади?мира Пу?тина из Се?верной столи?цы в основну?ю и нема?ло поспосо?бствовал тому?, что?бы никому? не изве?стного в Москве? отставно?го полко?вника КГБ при?няли бы тепло? и да?ли бы неплоху?ю до?лжность в управле?нии дела?ми президе?нта РФ.
Но что?бы кто?-то друго?й из чино?вной бра?тии…  Да ещё в ре?зкой фо?рме.  Тако?го ра?ньше не случа?лось.
Ему? про?сто ва?жно бы?ло продемонстри?ровать, кто в Бе?лом до?ме хозя?ин.
Впро?чем, есть поли?тики, кото?рые предрека?ют гора?здо бо?лее драмати?чный предвы?борный сцена?рий. "
Сего?дня мно?гое ука?зывает на то, что дела? у па?ртии вла?сти пойду?т пло?хо, и, возмо?жно, к о?сени ста?нет я?сно, что с коммуни?стами за места? в Ду?ме" Еди?ная Росси?я "сопе?рничать не смо?жет.
А весь росси?йский наро?д ви?дит, кака?я влия?тельная си?ла" Еди?ная Росси?я ", и дру?жно ста?вит га?лочку там, где на?до".
Одна?ко в бой он ри?нулся не сломя? го?лову, а зара?нее оповести?в заинтересо?ванную обще?ственность, что и его? тылы? во?все не оголены?.
Вот мне?ние одного? из тех, кто фигури?рует в после?днем спи?ске са?мых бога?тых люде?й плане?ты, опублико?ванном в журна?ле "Форбс": " Я отдаю? себе? отчёт в том, что как поли?тик Михаи?л Касья?нов ещё о?чень слаб.
А то, что Касья?нов прида?л конфли?кту публи?чный хара?ктер, так э?то про?сто фо?рма борьбы?".
На?до понима?ть, что происходя?щее сейча?с в кабине?те мини?стров ― э?то кри?зис управле?нческого хара?ктера, ― говори?т в интервью?" Журна?лу "ли?дер СПС Бори?с Немцо?в.  ― Есть два пути? вы?хода из него?.  Ли?бо сде?лать прави?тельство полити?чески отве?тственным, разреши?в премье?ру принима?ть и экономи?ческие, и ка?дровые реше?ния.
И поско?льку мы говори?м не о ба?нковских вкла?дах, а скоре?е о" дли?нных де?ньга?х ", застрахо?ванных с ра?зной временно?й диста?нцией, то компа?нии должны? страхова?ть свои? ри?ски как по зако?ну, так и по ло?гике би?знеса, диверсифицируя ри?ски".
Э?то незначи?тельные фина?нсовые тре?бования, и ба?нки в состоя?нии вы?полнить их.
А с то?чки зре?ния ры?нка ба?нки мо?гут спра?виться с де?лом управле?ния акти?вами профессиона?льнее, чем са?ми УК. "
Тре?бования к фина?нсовой составляющей, в ча?стности к капита?лу ба?нка, мо?гут быть суще?ственно мя?гче, чем при до?пуске к систе?ме страхова?ния вкла?дов, потому? что сте?пень отве?тственности ба?нка в да?нном слу?чае ни?же.
Про?сто комсомо?л для него? ― не идеоло?гия, а состоя?ние души?, воспомина?ние о райкомовской ю?ности.
― Аналоги?чные вы?ставки бу?дут откры?ты и во всех райо?нах о?бласти, ― сказа?ла ?Изве?стиям? зампредседателя комите?та по дела?м молодёжи администра?ции о?бласти Ири?на Фомичева.
По слова?м Фомичевой, ?е?сли придётся привлека?ть обще?ственность, то ме?стные бюдже?ты должны? соотве?тственным о?бразом реша?ть фина?нсовые вопро?сы, что?бы лю?ди бы?ли заинтересо?ваны рабо?тать?.
Одна?ко то?лько бана?льным стоя?нием на у?лицах с плака?тами де?ло не ограни?чится.
Во вто?рник Сове?т Госду?мы рассмотре?л попра?вки к зако?ну о СМИ, кото?рые вво?дят запре?т на пока?з по телеви?дению тру?пов люде?й и сцен наси?лия.
Он предложи?л допо?лнить статью? 4 зако?на о СМИ слова?ми: ?Запреща?ются пока?з в те?ле-, ви?део-, кинохроника?льных програ?ммах тру?пов люде?й, сцен а?ктов наси?лия и издева?тельств над людьми? и живо?тными, а та?кже публика?ция фотогра?фий тру?пов люде?й и ука?занных сцен в периоди?ческих печа?тных изда?ниях?.
Кро?ме того?, депута?т наста?ивает на запре?те с 8 часо?в утра? до 22 часо?в пока?за худо?жественных фи?льмов, ?в кото?рых демонстри?руются спо?собы подгото?вки и соверше?ния уби?йства, а та?кже даётся положи?тельная оце?нка лю?дям, соверша?ющим а?кты наси?лия над други?ми людьми??.
?Социа?льно зна?чимой? депута?т счита?ет информа?цию ?об исто?рии росси?йской госуда?рственности, культу?ры, нау?ки и те?хники, <…> о выдаю?щихся де?ятелях в разли?чных областя?х полити?ческой, экономи?ческой, культу?рной и нау?чной жи?зни Росси?и; переда?чи, пропаганди?рующие здоро?вый о?браз жи?зни, напра?вленные на защи?ту семьи?, матери?нства, отцо?вства и де?тства?.
― То, что происхо?дит сего?дня в о?бласти культу?ры, мо?жно назва?ть то?лько униже?нием национа?льного самосозна?ния, ― заяви?л не так давно? ли?дер Наро?дной па?ртии Генна?дий Райков.
Меня? коро?бит от того?, что геро?и фи?льмов, кото?рых полюби?ли зри?тели, явля?ются крова?выми престу?пниками.
― Э?та иде?я прихо?дит на ум не то?лько росси?йским депута?там, но и законода?телям в други?х стра?нах, но, как пра?вило, она? себя? не опра?вдывает.
Друго?е де?ло, что у кана?лов должна? быть своя? поли?тика, ориенти?рованная на подде?ржку национа?льного кино?.
Кро?ме того?, все иностра?нные фи?льмы должны? в обяза?тельном поря?дке регистри?роваться в Национа?льном це?нтре кино? с опла?той регистрацио?нных сбо?ров.
29 ма?рта состои?тся съезд ?Еди?ной Росси?и?, кото?рый при?мет принципиа?льное реше?ние ― кто поведёт э?ту па?ртию на вы?боры: мини?стр вну?тренних дел Бори?с Грызло?в и?ли сена?тор Алекса?ндр Беспа?лов.
Пе?рвый возглавля?ет Вы?сший сове?т па?ртии, второ?й занима?ет сра?зу два кре?сла ― председа?теля Генера?льного сове?та и Центра?льного исполни?тельного комите?та.
Пока? о?ба сове?та (Вы?сший и Генера?льный) сопе?рничают друг с дру?гом за гла?вную роль в па?ртии.
Что же реа?льно представля?ет собо?й э?тот челове?к.
На одно?й из разви?лок маши?ны встреча?ет три огро?мных рекла?мных биллборда: же?нские но?ги в колго?тках ?Леванте?; деви?ца с пома?дой ?Lipstik?, а ме?жду ни?ми ― портре?т мужчи?ны с полнова?тым окру?глым лицо?м и то?нкими у?сиками, кото?рый обеща?ет защи?ту бюджетникам со стороны? па?ртии ?Еди?ной Росси?и?.
До э?того был до?лгий терни?стый путь с подъёмами и прова?лами.
О своём де?тстве он предпочита?ет не говори?ть (так поступа?ют мно?гие поли?тики, терза?емые неве?домыми избира?телю детско-юношескими воспомина?ниями).
― Когда? у челове?ка нет други?х аргуме?нтов, что?бы подде?рживать свой и?мидж, то в ход иду?т ?скеле?ты из шка?фа?.
В па?ртии ― вообще ликова?ли: ма?ло того? что питерец, ещё, говоря?т, и друг-прия?тель президе?нта, тепе?рь-то у ?Еди?ной Росси?и? де?ло пойдёт.
В Центризбиркоме схвати?лись за го?лову: моде?ль грози?ла сорва?ть 70-80% всех региона?льных вы?боров (наро?д у нас не лю?бит ходи?ть к у?рнам для голосова?ния).
КОНЕ?ЧНО, с главо?й "Ю?КОСа" Михаи?лом Ходорковским на?до говори?ть о кри?зисе на Бли?жнем Восто?ке, це?нах на нефть и журна?ле "Форбс", кото?рый регуля?рно включа?ет росси?йского олига?рха в спи?сок са?мых бога?тых люде?й плане?ты.
― МНО?ГИЕ олига?рхи, кру?пные бизнесме?ны, бу?дучи людьми? доста?точно молоды?ми, говоря?т, что они? чу?вствуют себя? пенсионе?рами.
Но пробле?ма в том, что за 15 лет челове?к реа?льно выма?тывается, потому? что би?знес― э?то же риск.
Причём таки?х, из-за? кото?рых мо?гут и лю?ди, и ты пострада?ть.
А вот е?сли на месторожде?нии что?-то "долбанёт", е?сли 30-40 челове?к поги?бнут?
И вот тебе? ка?жется, что ты об э?том забы?л, но состоя?ние постоя?нной отве?тственности, оно? всё вре?мя да?вит, да?вит, да?вит…
― ПО СТАТИ?СТИКЕ ВЦИОМ, отноше?ние к бога?тым лю?дям за после?дние го?ды уху?дшилось.
У нас на протяже?нии со?тен лет успе?шные лю?ди не воспринима?лись.
Общи?нная систе?ма построе?ния о?бщества ― "не выделя?йся" ― на са?мом де?ле сформирова?ла ра?бскую психоло?гию.
Мы наде?емся, что с по?мощью совреме?нных техноло?гий, Интерне?та, с по?мощью рабо?ты в о?бласти образова?ния люде?й уда?стся подели?ть.
К э?тому их обя?зывает подпи?санное премье?ром в мину?вшую пя?тницу постановле?ние прави?тельства ?Об обеспе?чении до?ступа к информа?ции о де?ятельности Прави?тельства РФ и федера?льных о?рганов исполни?тельной вла?сти?.
Кро?ме того?, там да?же вися?т карти?нки, кото?рые акти?вно испо?льзуются интернет-изданиями.
В США по Зако?ну о свобо?де информа?ции получи?ть информа?цию у федера?льного прави?тельства име?ет пра?во любо?й челове?к, да?же иностра?нец.
Ка?ждое ве?домство обя?зано специа?льно определя?ть и во?время публикова?ть для све?дения обще?ственности описа?ние структу?ры своего? гла?вного и региона?льных подразделе?ний, адреса?, спо?собы получе?ния и имена? слу?жащих, кото?рые мо?гут сообщи?ть ту и?ли ину?ю информа?цию и кому? гражда?не мо?гут де?лать свои? запро?сы.
Не распространя?ется да?нный поря?док лишь на материа?лы, классифици?рованные как секре?тные прави?тельственным постановле?нием и?ли явля?ющиеся промы?шленными секре?тами и?ли комме?рческой та?йной.
4 апре?ля 1994 го?да вступи?л в си?лу Практи?ческий ко?декс по до?ступу к прави?тельственной информа?ции, в 1997 году? при?нят ко?декс ?необходи?мого ми?нимума открытости?.
Бо?льше трех миллио?нов ушло? на взно?сы в Междунаро?дную ассоциа?цию социа?льного обеспе?чения.
Вот оди?н из приме?ров по московскому отделе?нию ПФ.
Ма?ло кто зна?ет, что уже? с нача?ла 2002 г. опера?ции с пенсио?нными де?ньга?ми ста?ли де?лом вполне? зако?нным.
Зна?ете, ско?лько вре?мени занима?ет путь с моме?нта, когда? работода?тель заплати?л взно?сы в ПФ, до моме?нта, когда? они? осе?ли на счёте бу?дущего пенсионе?ра?
До 1 ию?ля э?того го?да ПФ до?лжен напра?вить всем рабо?тникам уведомле?ния о состоя?нии их счётов, до 1 октября? ― спи?сок ча?стных управля?ющих компа?ний, допу?щенных до опера?ций с де?ньга?ми.
Е?сли лю?ди не определя?тся с вы?бором, в бу?дущем году? ПФ займётся инвестированием 120 млрд. рубле?й.
Друзья? с юриди?ческой подгото?вкой утвержда?ли, что де?ло не в том ― плох и?ли хоро?ш зако?н, а в том, что его? безда?рно применя?ют и?ли по?просту не хотя?т применя?ть.
Коли?чество оправда?тельных пригово?ров по уголо?вным дела?м в Росси?йской Федера?ции в це?лом составля?ет 0, 3 проце?нта.
А по дела?м о возбужде?нии межнациона?льной ро?зни ― до 80 проце?нтов.
Сюда?, пра?вда, войду?т и отка?зы в возбужде?нии э?тих уголо?вных дел, и коли?чество дел, прекращённых по?сле возбужде?ния, и со?бственно оправда?тельные пригово?ры.
Когда? убива?ют азербайджа?нца-торго?вца на ры?нке и?ли черноко?жего студе?нта-ме?дика во?зле общежи?тия в Санкт-Петербу?рге, все― и свиде?тели, и журнали?сты ― зна?ют, что уби?ла их ба?нда бритоголо?вых моло?дчиков, но, когда? за де?ло беру?тся на?ша до?блестная мили?ция и блюсти?тели зако?на из прокурату?ры, пе?ред лицо?м правосу?дия предстаю?т, и то далеко? не всегда?, ду?рно воспи?танные подро?стки, по недомы?слию соверша?ющие хулига?нские де?йствия.
Но е?сли кни?ги жгут не ги?тлеровские моло?дчики, а молодцы?, иду?щие вме?сте, то что мне де?лать с со?бственными ассоциа?циями?
Бо?льше по и?мени никого? из парти?йного руково?дства не велича?ли.
Избира?тельный гумани?зм судо?в, расстро?йство зре?ния правоохрани?тельных о?рганов, безнака?занность генера?лов, разну?зданность газе?т происхо?дят от на?шего нежела?ния призна?ть ли?чный вклад ка?ждого в э?ту всео?бщую остервене?лость.
Все?ми си?лами ума? и ду?ха мы и?щем врага?, на кото?рого мо?жно бы?ло бы взвали?ть отве?тственность за то, что де?лаем мы са?ми.
Когда? сего?дня развора?чивается очередно?й ра?унд го?на на олига?рхов, при всей наро?дной ра?дости по по?воду того?, что очередно?го небожи?теля с тре?ском све?ргли с росси?йского политико-финансового Олимпа и уси?ленно ощи?пывают по пути? паде?ния, у наблюда?тельного чита?теля понево?ле возника?ет вопро?с, кто займёт ме?сто све?ргнутого и в чью по?льзу бу?дут со?браны все золоты?е пе?рья?
Кто и во и?мя чего? столь усе?рдно взя?лся за олига?рха?
Потому? что те, кто с большо?й сте?пенью вероя?тности стоя?т за "нае?здом" на Ю?КОС, кто с тако?й же сте?пенью вероя?тности унасле?дует в слу?чае уда?чи его? миллиа?рды и кого? сего?дня при?нято называ?ть "чеки?стским кла?ном", ниче?м не напомина?ют тех геро?ев с холо?дными голова?ми и чи?стыми рука?ми, кото?рых мы привы?кли понима?ть под сло?вом "чеки?ст".
Не похо?жи они? и на класси?ческих геро?ев МУРа― Гле?ба Жеглова и Влади?мира Шарапова.
Но?вые геро?и, лю?ди знамени?того "чеки?стского кла?на", как две ка?пли воды? похо?жи на всё тех же обрыдших наро?ду олига?рхов и "брата?нов".
Э?ти геро?и "неви?димого фро?нта" не хо?дят на слу?жбу в ко?жаных тужу?рках, оста?вшихся по?сле разго?на мотоцикле?тного батальо?на, а предпочита?ют е?сли уж ко?жу, то от Гуччи и?ли Армани.
И е?здят они? "на де?ло" не в ста?реньких дореволюцио?нных "Пакка?рдах", а в са?мых после?дних моде?лях "мерседесов" и?ли "Порше", чья цена? такова?, что, прода?в па?ру таки?х маши?н, мо?жно год выпла?чивать зарпла?ту всему? московскому управле?нию ФСБ.
Куда? бо?льше их родня?т друг с дру?гом о?бщие "дела?" по "крышеванию" тех и?ли ины?х фирм, компа?ний, ба?нков "разво?дки на бабки" чужи?х бизнесме?нов "нае?зды" на стропти?вых фирмачей и банки?ров и про?чие "по?двиги" на ни?ве перви?чного эта?па ди?кого росси?йского капитали?зма.
Лю?ди "чеки?стского кла?на" в о?бмороки от недоеда?ния не па?дают, а е?сли и сопровожда?ют "золоты?е эшело?ны", то то?лько куда?-нибудь на За?пад, и име?я в их соста?ве свои? со?бственные золоты?е ваго?ны.
Оди?н у?мный челове?к одна?жды сказа?л, что в Росси?и зако?н э?то не но?рма жи?зни, а фо?рма за?работка.
По слу?чаю въе?зда В. В. Пу?тина в Пари?ж все ста?нции метро? на Елисейских поля?х рабо?тали то?лько на переса?дку, вы?ход же нару?жу был закры?т, о чём парижа?н и госте?й столи?цы гро?мко и с указа?нием причи?ны оповеща?ли из матюгальников.
До 1891 г. отноше?ния Росси?и и Фра?нции скла?дывались не са?мым лу?чшим о?бразом (приме?рно как и до 2003 г.), и сыны? Фра?нции бы?ли тем бо?лее умилены?, когда? импера?тор и самоде?ржец всеросси?йский с обнажённой голово?й вы?слушал на кронштадтском ре?йде пе?сню, в кото?рой с большо?й горя?чностью помина?лись ?rois conjures? и ?despotes sanguinaires?, кото?рым предпи?сывалось трепета?ть, и?бо их отцеубийственные пла?ны ждут надлежа?щего воздая?ния.
Исто?рики отмеча?ли, что тогда?шнее состоя?ние ру?сского креди?та пря?мо располага?ло к то?нкому чу?вствованию музыка?льных красо?т ?Марселье?зы?, что, со?бственно, и произошло?.
Бу?дущие исто?рики с не ме?ньшим пра?вом отме?тят, что маловразуми?тельное состоя?ние гра?ндов Европе?йского сою?за, кото?рые в результа?те безбре?жного расшире?ния ЕС и НА?ТО вдруг оказа?лись до?ма, как Литвой, осаждены? неве?рными раба?ми, тем бо?лее не могло? не склони?ть Ширака к серде?чному согла?сию с ру?сской держа?вой и любе?зному аллаверды за да?вний кронштадтский визи?т.
Друго?е де?ло, что стро?ки ?Марселье?зы? ?Tremblez! vos projets parricides/ Vont enfin recevoir leurs prix!? нашли? горя?чий о?тклик в сердца?х америка?нских законода?телей.
Разногла?сия возника?ют лишь в вопро?се, как э?то де?ло офо?рмить.
Хотя? про?ще всего?, не вдава?ясь в ли?шнюю казуи?стику, распространи?ть на Фра?нцию де?йствие попра?вки Джексона-Вэника, и?бо здесь да?же и объясня?ть ничего? не на?до ― хочу? и распространя?ю, своя? рука? влады?ка.
Хотя? про?ще всего?, не вдава?ясь в ли?шнюю казуи?стику, распространи?ть на Фра?нцию де?йствие попра?вки Джексона-Вэника, и?бо здесь да?же и объясня?ть ничего? не на?до ― хочу? и распространя?ю, своя? рука? влады?ка.
Да?же не дожида?ясь специа?льного приглаше?ния, Румыния пожела?ла уча?ствовать в коллекти?вной защи?те Ту?рции и гото?ва напра?вить туда? ?эли?тные горнострелко?вые ча?сти?.
М. С.) кру?пный росси?йский поли?тик позволя?ет себе? так жёстко вы?сказаться по по?воду рели?гии, Би?блии (…), объясня?ет, почему? религио?зный о?пиум явля?ется сего?дня са?мым опа?сным из нарко?тиков, и убеди?тельно дока?зывает, что религио?зное мышле?ние в ми?ре с а?томными бо?мбами и нанотехнологиями стано?вится самоуби?йственным для цивилиза?ции?.
В са?мом нача?ле ма?рта с Украи?ны в Ирак до?лжен отпра?виться 19-й отде?льный батальо?н радиацио?нной, хими?ческой и бактериологи?ческой защи?ты.
По его? утвержде?нию, украи?нский отде?льный непосре?дственно уча?ствовать в боевы?х де?йствиях не бу?дет, его? де?ло ― ?занима?ться ликвида?цией после?дствий войны??.
Министе?рство оборо?ны и Сове?т национа?льной безопа?сности Украи?ны уже? да?ли согла?сие на отпра?вку батальо?на.
Из каза?рменных о?кон видны? ха?ты тех, кто слу?жит в батальо?не, ― бы?вших селя?н из окре?стных дереве?нь, ны?не― до?блестных бойцо?в-контрактников.
Засиде?вшиеся бойцы? говоря?т, что арсена?лы Хусейна им нипочем, хотя? там, по утвержде?ниям США, 500 тонн зарина, циклозарина и VX, ты?сячи тонн сырья? для горчи?чного га?за, 26 ты?сяч ли?тров возбуди?теля сиби?рской я?звы и 38 ты?сяч ― ботули?зма.
В 19-м отде?льном― 500 челове?к, из них 35 пра?порщиков, 65 офице?ров.
Тренирова?ться на со?бственной террито?рии бойца?м тесновато, их выво?зят на ближа?йший вое?нный аэродро?м ?Но?вый Калинов?.
По слова?м Ю?рия Онищука, за час его? батальо?н мо?жет обрабо?тать 288 едини?ц те?хники и 9 киломе?тров доро?г, разве?дать 240 киломе?тров пути? и райо?н в 600 квадратных киломе?тров, прове?рить на радиа?цию 480 человек и 272 маши?ны.
69 челове?к должны? до 1 ма?рта прибы?ть в Кувейт на ба?зу США.
Но не вся те?хника батальо?на нахо?дится в рабо?чем состоя?нии.
Осо?бо подче?ркивается, что приоритетными бы?ли малозатратные информацио?нные прое?кты, что?бы мо?жно бы?ло привле?чь к реализа?ции програ?ммы как мо?жно бо?льше СМИ вне зави?симости от их форм со?бственности.
Вы?бранные прое?кты напра?влены на "формирова?ние здоро?вого о?браза жи?зни и профила?ктику асоциа?льного поведе?ния"" реализа?цию молодёжной поли?тики"" защи?ту матери?нства, семьи? и де?тства"" формирова?ние осно?в духовно-нравственного воспита?ния дете?й и подро?стков".
А наибо?льший интере?с вызыва?ют материа?лы о пробле?мах сохране?ния здоро?вья (49 проце?нтов), разви?тия соцсфе?ры (46 проце?нтов), нра?вственного состоя?ния о?бщества (35 проце?нтов).
Лю?дям интере?сно, как лечи?ться и когда? бу?дет поря?док в поликли?никах, а прави?тельству ― "Жизнь без нарко?тиков"; лю?ди чита?ют "Кримина?л", а прави?тельство жа?ждет "Про?чную семью? ― социа?льно благополу?чное о?бщество" (э?то я цити?рую назва?ния победи?вших прое?ктов).
Де?ло в том, что СМИ― э?то о?чень то?нкий инструме?нт, пло?хо поддаю?щийся прави?тельственной настро?йке.
Есть я?ркий приме?р с НТВ: пока? э?то был ча?стный кана?л, был тре?тьим в рейтинге.
Си?ла у СМИ есть тогда?, когда? они? ориенти?руются то?лько на чита?теля и бо?льше ни на кого?.
Е?сли в Москве? представи?тели обще?ственных организа?ций расска?зывали, как на?до о них хорошо? писа?ть, то в Шве?ции, наоборо?т, журнали?сты приводи?ли приме?ры, как статьи?, вскрыва?ющие махина?ции в о?бществе, приводи?ли к ро?сту популя?рности СМИ.
По состоя?нию на 1 сентября? 2003 г. в Росси?йской Федера?ции зарегистри?ровано 41, 08 тыс. периоди?ческих печа?тных изда?ний.
На са?мом де?ле общенациона?льных печа?тных СМИ практи?чески не оста?лось, ра?зве что "Комсомо?льская пра?вда", 65 городо?в Росси?и и СНГ, где мы печа?таемся, отража?ют э?ту общенациональность.
В ка?ждом го?роде из 65 там есть региона?льная реда?кция, региона?льное предприя?тие, в кото?ром рабо?тает в сре?днем 50 челове?к, а в не?которых до 100 челове?к: часть газе?ты меня?ют, что?бы сде?лать смесь общенациона?льной газе?ты с ме?стной.
У нас нет конкуре?нтов на ры?нке общенациона?льных газе?т, но городски?е газе?ты хорошо? выжива?ют, потому? что челове?ка бо?льше интересу?ет, что происхо?дит в его? го?роде.
А общенациона?льная информа?ция, осо?бенно моско?вская, люде?й ма?ло интересу?ет.
До 25 лет молодёжь газе?т не чита?ет, хотя? у ка?ждого есть свой приме?р како?го-то у?много ма?льчика и?ли студе?нтки, кото?рые чита?ют.
На са?мом де?ле таки?х ма?ло, на них тиражи? не постро?ишь.
Э?то сове?ты юри?ста, сове?ты, как сэконо?мить де?ньги, как сохрани?ть здоро?вье, воспита?ть дете?й и так да?лее.
И тре?тье, на чём мы то?же их немно?жко ло?вим, ― они? хотя?т вы?глядеть образо?ванными людьми?, быть в ку?рсе собы?тий.
Вот на са?мом де?ле така?я ку?хня, на кото?рой мы сиди?м и спо?рим, кака?я "дие?та" э?тому чита?телю нужна?.
Вот сего?дня― самоубийство челове?ка в А?нглии, кото?рое мо?жет привести? к отста?вке Блэра, мы так немно?жко посовещались, но реши?ли об э?том не писа?ть: не на?ше э?то.
Ключева?я фра?за из выступле?ния Влади?мира Пу?тина на заседа?нии Сове?та законода?телей, посвящённого рефо?рме ме?стного самоуправле?ния, звуча?ла так: "Де?нег нет, чего? врать-то" В э?тих слова?х, пожа?луй, и заключена? подоплёка, заста?вившая Кремль пойти? на глоба?льное перераспределе?ние вла?стных полномо?чий ме?жду федера?льным це?нтром, регионами и муниципалите?тами.
Отстро?енная президе?нтом вертика?ль вла?сти нужда?ется в про?чной опо?ре ― вла?стных горизонта?лях.
Тем бо?лее что вско?ре са?ми вла?сти субъе?ктов федера?ции в значи?тельной сте?пени ока?жутся под контро?лем общефедеральных па?ртий ― ле?том вступа?ет в си?лу зако?н, предусма?тривающий избра?ние полови?ны депута?тов региона?льных парла?ментов по партспискам.
Э?та но?рма та?кже вы?звала ма?ссу возраже?ний у уча?стников заседа?ния Сове?та законода?телей.
Отве?т президе?нта был жёстким: "На?до выбира?ть не про?сто хоро?шего челове?ка, а челове?ка с поня?тными полити?ческими убежде?ниями, кото?рый бы нёс двойну?ю отве?тственность-пе?ред избира?телями и па?ртией".
Так что региона?льным ли?дерам придётся смири?ться с тем, что из самостоя?тельной полити?ческой си?лы они? превратя?тся в оди?н из элеме?нтов госуда?рственного механи?зма.
О ме?сте и ро?ли Конституцио?нного суда? в но?вой Росси?и и о "ка?честве" росси?йской Конститу?ции но?вый глава? КС размышля?ет в эксклюзивном интервью? "Ито?гам".   -Вале?рий Дми?триевич, вы ощуща?ете себя? поли?тиком?   ― Е?сли вы име?ете в виду? поня?тие "публи?чный поли?тик", то нет.
― Е?сли вы име?ете в виду? поня?тие "публи?чный поли?тик", то нет.
И таки?м о?бразом стро?ится моде?ль защи?ты прав в правово?м госуда?рстве.
Э?то как хозя?йка, кото?рая купи?ла сверхсовременный ку?хонный комба?йн, но не факт, что её кулина?рный экспериме?нт увенча?ется успе?хом.
― Причём заме?чу: попра?вок, по бо?льшей ча?сти каса?ющихся не структу?ры вла?сти, а прав челове?ка.
И законода?тель на э?том пути? мо?жет сде?лать бла?го, а мо?жет и ошиби?ться.
Судья? живёт в э?том о?бществе, вме?сте с ним, он учи?тывает и це?ли зако?на, кото?рыми руково?дствовался законода?тель, но он не до?лжен в осно?ву реше?ния класть экономи?ческую и?ли полити?ческую целесообра?зность, потому? что суд реша?ет то?лько вопро?сы фо?рмы пра?ва.
В э?том нет ничего? оби?дного, потому? что в ра?мках одно?й и той же фо?рмы мо?жно сде?лать соверше?нно ра?зные ве?щи.
Возьмём для приме?ра до?гово?р о поста?вках како?го-то проду?кта: ведь мо?жно благодаря? ему? получи?ть при?быль, а мо?жно прогоре?ть.
Как спо?рщики распорядя?тся на?шим верди?ктом, полу?чат ли они? при?быль и?ли понесу?т убы?тки ― не на?ше де?ло.
Са?мый большо?й дохо?д― поря?дка 2, 3 миллиарда рубле?й.
С 2003 года? начнёт де?йствовать ещё не?сколько глав, посвящённых тра?нспортному нало?гу, налогообложе?нию ма?лого би?знеса, вно?сятся серьёзные измене?ния в поря?док исчисле?ния акци?зов на горюче-смазочные материа?лы.
― И как вам удаётся спра?виться с зада?чей?  Как обстоя?т дела? сего?дня?   ― пока мо?жно говори?ть лишь о не?которых тенде?нциях.
― некоторый кру?пные оте?чественные предпринима?тели счита?ют, что в росси?йской нало?говой ба?зе оста?лось сли?шком мно?го неработающих нало?гов?
Его? разме?ры зачасту?ю де?лают би?знес предпринима?телей нерента?бельным.
― 1 января? 2003 го?да в соотве?тствии со статьёй 26 Закона "О госуда?рственной регистра?ции юриди?ческих лиц" заверши?лась пода?ча све?денивй от предпринима?телей.
Практи?чески никако?го контро?ля со стороны? госуда?рства!  Коне?чно, поря?док сле?довало навести? ра?ньше.  С 1 ию?ля 2002 го?да на нало?говые о?рганы возло?жена фу?нкция госрегистрации юриди?ческих лиц.
Но, на мой взгляд, на?до разъясни?ть лю?дям после?дствия сниже?ния ЕСН.
А да?льше― дело те?хники: налогоплате?льщику― физи?ческому лицу? придёт нало?говое уведомле?ние, в кото?ром бу?дет ука?зано, каку?ю су?мму нало?га сле?дует заплати?ть и в каки?е сро?ки, и квита?нция на упла?ту нало?га.
На пра?ктике же в э?ту просту?ю схе?му вме?шивается есте?ственное нежела?ние челове?ка расстава?ться со свои?ми де?ньга?ми.
14 ЯНВАРЯ? генера?льный сове?т "Еди?ной Росси?и"(" ЕР") при?нял реше?ние о созда?нии рабо?чей гру?ппы по подгото?вке съе?зда па?ртии.
В гру?ппу вошли? 4 челове?ка ― гг. Володин, Морозов, Пехтин и Трофимов.
Э?то означа?ет факти?ческое отстране?ние от дел: его? ми?ссия завершена?.
В чём же была? си?ла г-на Беспалова?
Он потре?бовал от ли?дера КПРФ Генна?дия Зюганова вы?хода на вы?боры коали?цией "коммуни?сты― агра?рии― патрио?ты".
Докла?дывал на пле?нуме второ?й челове?к в па?ртии-Валенти?н Купцов, заверши?вший своё выступле?ние таки?ми слова?ми: "Нас не победя?т, е?сли мы са?ми не проигра?ем".
Факти?чески они? вы?ставили па?ртии пи?сьменный ультима?тум: и?ли КПРФ создаёт избира?тельное объедине?ние под назва?нием "коммуни?сты― агра?рии― патрио?ты", и?ли де?сять левопатриотических па?ртий иду?т на вы?боры "паралле?льной коло?нной".
Аргуме?нты а?второв ультима?тума, кото?рые повтори?л Илюхин на пле?нуме, таковы?: одна? КПРФ не в состоя?нии представля?ть интере?сы всего? левопатриотического электората.
Поэ?тому и ну?жен блок, объединя?ющий коммуни?стов, агра?риев и патрио?тов.
Одна?ко Зюга?нов сказа?л, что па?ртия категори?чески про?тив того?, что?бы в избира?тельном бюллете?не была? ука?зана така?я конфигура?ция, как "коммуни?сты― агра?рии― патрио?ты".
Их па?ртии и движе?ния не бу?дут фигури?ровать в бюллете?не, но бу?дут рабо?тать на и?мидж всех левопатриотических сил, включа?я КПРФ и НПСР.
Замести?тель ли?дера КПРФ Ива?н Мельников, тре?тье лицо? в парти?йной иера?рхии, объясни?л ГАЗЕ?ТЕ, почему? Зюга?нов не хо?чет создава?ть блок с агра?риями и патрио?тами: "К нам мо?гут придра?ться Минюст и Центризбирком.
По ито?гам пле?нума он дал интервью? не?скольким телеканалам и радиоста?нциям, в кото?рых заяви?л, что "идеа?льное реше?ние ― э?то, коне?чно, созда?ние избира?тельного бло?ка во главе? с КПРФ, что?бы избира?телю не приходи?лось выбира?ть ме?жду похо?жими програ?ммами, ме?жду людьми?, кото?рые рабо?тают вме?сте и непоня?тно почему? вдруг пошли? на вы?боры отде?льно".
Зал был наби?т до отка?за, деся?тки люде?й толпи?лись в прохо?дах и на прилега?ющих галере?ях, со?тня телека?мер-по пери?метру парте?ра.
Суеты? не? было то?лько в пе?рвом ряду?, где расположился вы?сший сове?т па?ртии.
Свет в за?ле притуши?ли, и начало?сь лазерное шо?у.
Когда? у сторо?нников прошла? рябь в глаза?х и к ним, оглушённым, верну?лся слух, на сце?ну подня?лся ли?дер вы?сшего сове?та ЕР Бори?с Грызло?в: "Нам не нужна? полити?ческая монопо?лия, нам не нужна? па?ртия-госуда?рство.
Си?ла па?ртии-не в числе? её рядо?в, а пре?жде всего? в числе? поданных за неё голосо?в на вы?борах, в числе? сторо?нников.
Энтузиа?зм люде?й не изме?рить ни в рубля?х, ни в до?лларах!
Под за?навес все нака?зы, прозвуча?вшие со сце?ны, собра?ли в три па?пки, и ли?деры сторо?нников ― актри?са Еле?на Проклова, адвока?т Анато?лий Кучерена и замести?тель мини?стра вну?тренних дел Влади?мир Васильев ― переда?ли их Борису Грызлову.
Заче?м мы идём во власть, е?сли не мо?жем останови?ть ход разруши?тельных рефо?рм?   Кто в о?бласти хозя?ин?   Вся?кая борьба? лишь тогда? оправдана, когда? она? приближа?ет к достиже?нию гла?вной це?ли.
Постро?ены 6 лече?бных ко?рпусо?в при центра?льных райо?нных больни?цах, ряд лечебно-оздоровительных объе?ктов для ветера?нов и дете?й, 11 школ, 3 До?ма культу?ры.
По?сле изве?стного дефолта расхо?ды областно?го бюдже?та на образова?ние и здравоохране?ние увели?чились в 3 ра?за, на культу?ру и иску?сство-в 2 ра?за, на социа?льную поли?тику-в 4 ра?за.
Оди?н из путе?й: е?сли президе?нт и прави?тельство постоя?нно игнори?руют мне?ние регио?нов, на?до заста?вить их счита?ться.
На?до стать реа?льным це?нтром объедине?ния всех левопатриотических руководи?телей регио?нов в защи?те их интере?сов.
Просма?триваются всё бо?лее трево?жные попы?тки вы?строить доста?точно жёсткую финансово-зависимую авторита?рную вертика?ль вла?сти, назнача?емую еди?ным лицо?м ― президе?нтом Росси?и, кото?рый сам нахо?дится в зави?симости от у?зкой гру?ппы са?мых бога?тых люде?й страны?.
Зате?м под ви?дом борьбы? за поря?док мо?жет после?довать прямо?е назначе?ние президе?нтом областны?х о?рганов вла?сти, а и?ми― ме?стных.
Не проголосу?ем ― уху?дшится финанси?рование всех расхо?дов на социа?льные ну?жды, что неизбе?жно ска?жется на авторите?те ле?вых сил и результа?тах очередны?х вы?боров.
Но де?ло не в фо?рме вла?сти и не в до?лжности, а в хара?ктере и парти?йности того?, кто её занима?ет.
Ина?че мы никогда? не окре?пнем и не наберём си?лы для настоя?щей борьбы?.
Писа?тель― у?зкий специали?ст, а це?нзор― универса?льный ге?ний.
Наско?лько же гениа?льны должны? быть люди в прави?тельстве, кото?рые су?дят о спосо?бностях сами?х це?нзоров!
Чем вы?ше мы поднима?емся по бюрократи?ческой ле?стнице, тем соверше?ннее умы? чино?вников.
То?лько позови? ― из любо?го прави?тельственного зда?ния вы?йдет в си?ле и сла?ве свое?й Афина Паллада, боги?ня му?дрости.
То?лько позови? ― из любо?го прави?тельственного зда?ния вы?йдет в си?ле и сла?ве свое?й Афина Паллада, боги?ня му?дрости.   Сарка?зм кла?ссика поня?тен.  Учёный не ве?рит в превосхо?дство чино?вника.
Здесь ну?жен знато?к, а са?мый лу?чший знато?к ― э?то челове?к нау?ки, представля?ющей ко?рпус соверше?нных зна?ний о предме?те, да?же е?сли сам предме?т нахо?дится в ве?дении чино?вника.
Зна?чит, учёный мо?жет быть поле?зен и да?же необходи?м чино?внику и?ли поли?тику свои?ми позна?ниями.
И, наконе?ц, кто сказа?л, что высокообразо?ванным специали?стом не мо?жет быть сам чино?вник и что знато?к, специали?ст и учёный-иссле?дователь― э?то одно? и то же?
В са?мом де?ле, на университе?тскую ка?федру и в чино?вничий кабине?т ча?сто прихо?дят однока?шники.
"Кни?жные че?рви" и "кабине?тные кры?сы", фана?тики экспериме?нта и неи?стовые проро?ки свежеоткры?тых и?стин, язви?тельные у?мники и ве?чные ма?льчики-вундерки?нды с а?томной бо?мбой на ко?нчике пера?, ка?жется, ухо?дят на за?дний план, уступа?я авансце?ну куда? ме?нее импоза?нтным фигу?рам.
Вро?де бы хорошо?.  Квалифици?рованный челове?к до?лжен получа?ть мно?го.  Челове?к не вполне? подгото?вленный до?лжен получа?ть ма?ло и стреми?ться к приобрете?нию необходи?мых на?выков.
Челове?к не вполне? подгото?вленный до?лжен получа?ть ма?ло и стреми?ться к приобрете?нию необходи?мых на?выков.
Вне вся?кого сомне?ния, конкуре?нция зарабо?тает, когда? до?лжности госуда?рственной слу?жбы бу?дут престижны, когда? у челове?ка поя?вится сти?мул боро?ться за своё ме?сто, а потеря?ть его?, наоборо?т, бу?дет о?чень боле?зненно.
На про?шлой неде?ле в кампа?нию включи?лся Сою?з пра?вых сил: ли?дер па?ртии Бори?с Немцо?в опубликова?л програ?ммную статью? "Страте?гия Росси?и", зате?м СПС вы?ступил организа?тором межпарти?йной конфере?нции под тем же назва?нием.
Действи?тельно, реформа?торские инициати?вы пра?вых сил ― и ны?нешние, и уже? воплощённые в жизнь, таки?е, к приме?ру, как свобо?дный земе?льный ры?нок, ― в большо?й сте?пени явля?ются предме?том национа?льного согла?сия.
Станда?ртный аргуме?нт тут тако?й: раз у них ре?йтинг небольшо?й, зна?чит, они? уже? и во?все не полити?ческая си?ла.
Э?то справедли?во: за па?ртию рефо?рм голосу?ют, что?бы меня?ть поря?док, то есть так и?ли ина?че де?йствовать.
И и?менно поэ?тому, в ча?стности, престижное ме?сто праволиберальной реформи?стской па?ртии, в 1999 году? за?нятое Сою?зом пра?вых сил в поли?тике и в парла?менте, представля?ет для конкуре?нтов осо?бый интере?с.
Мол, сре?днему кла?ссу не интере?сны абстра?ктные либера?льные це?нности и да?же конкре?тные полити?ческие свобо?ды.
В стране? растёт неголосующий обыва?тель, тако?й стихи?йный рыночник, озабо?ченный пре?жде всего? со?бственным благополу?чием, а не права?ми челове?ка в широ?ком смы?сле.
Но и э?то на са?мом де?ле сли?шком гру?бая интерпрета?ция предвы?борного конте?кста.
Сего?дня― и э?то прозвуча?ло на конфере?нции ― перестро?йка госуда?рственного хозя?йства, коне?чно, кра?йне ва?жное де?ло, но она? уже? не явля?ется первостепе?нной забо?той либера?льных полити?ческих сил.
Пока? така?я открытость не наступи?ла, сохране?ние ста?туса влия?тельной полити?ческой си?лы остаётся, возмо?жно, бо?лее перспекти?вным предприя?тием, не?жели одна? то?лько охо?та за голоса?ми.
На э?той неде?ле Сове?т безопа?сности Красноярского кра?я провёл пе?рвое публи?чное и расши?ренное совеща?ние с уча?стием но?вого секретаря? СБ Анато?лия Ковригина, кото?рый ра?нее кури?ровал охра?ну предприя?тий и жило?го се?ктора Заполя?рного филиа?ла ОАО? "ГМК" Норильский ни?кель ".
Э?то не так, и я могу? привести? конкре?тный приме?р.
В полусо?тне киломе?тров от миллионного скопле?ния люде?й рабо?тает я?дерный реа?ктор Железногорска.
Две колосса?льные плоти?ны Красноярской и Саяно-Шушенской гидроста?нций то и де?ло пропуска?ют трево?жную информа?цию о не?ких "тре?щинах уста?лости".
Но информа?ции о ме?рах, принима?емых на э?ту те?му сове?том безопа?сности, нет никако?й.
Тако?го открове?нно сове?тского подхо?да к лю?дям ("ра?ньше ду?май о Ро?дине, а пото?м о себе?") тут не слы?шали лет пятна?дцать.
Как счита?ют в круга?х красноярских журнали?стов, свои?ми слова?ми Хлопонин, как и мно?гие его? колле?ги из росси?йских краёв и областе?й, устана?вливает приорите?т произво?дственной целесообра?зности над пробле?мами челове?ка, абсолю?тно игнори?руя при э?том де?йствующее законода?тельство.
Что зна?чит ― снача?ла инвестировать де?ньги "в промы?шленность", а то?лько пото?м уже? ― "в социа?льную сфе?ру", когда? существу?ет стро?го определённый поря?док федера?льных трансферов, бюдже?тных субве?нций госуда?рственного и муниципа?льного у?ровня?
В "патриоти?ческой" карти?не прису?тствовала Вели?кая духо?вность ру?сского наро?да, ненави?стный За?пад, стремя?щийся э?ту Духо?вность погуби?ть, предвари?тельно гря?зно над ней надруга?вшись, берёзки, ли?ки святы?х, были?нные богатыри?, межконтинента?льная баллисти?ческая раке?та РС-20 и т. д. Ста?лин и Жуков (насчёт Ле?нина ме?жду разли?чными катего?риями "патрио?тов" согла?сия не бы?ло).
Е?сли челове?к отождествля?л себя? с Госуда?рством Росси?йским, е?сли счита?л, что чече?нский вопро?с до?лжен быть реше?н как ми?нимум на пе?рвом эта?пе силовы?м путём, е?сли не заходи?лся от восто?рга при ви?де "звездно-полосатого" ― зна?чит обя?зан "бить жидо?в, спаса?ть Росси?ю" и тре?бовать неме?дленной национализа?ции всего? кро?ме, быть мо?жет, комме?рческих пала?ток (кото?рые, впро?чем, обя?заны бу?дут торгова?ть че?м-нибудь исконно-посконным и ни в ко?ем слу?чае не "сникерсом").
Е?сли челове?к выступа?л за либера?льную эконо?мику, свобо?ду сло?ва, свобо?дные вы?боры ― зна?чит обя?зан был проявля?ть солида?рность со "свободолюби?вым чече?нским наро?дом", одобря?ть натовскую агре?ссию про?тив Югославии и вообще? ка?ждую за?падную глу?пость, губи?тельную для самого? За?пада, а к любо?й росси?йской вла?сти в про?шлом, настоя?щем и бу?дущем относи?ться как к престу?пной группиро?вке.
Журнали?ст и?ли поли?тик, сде?лавший шаг из одного? ла?геря, не мог останови?ться посереди?не и "проска?кивал" до противополо?жного, так как ни те, ни други?е инакомы?слия не допуска?ли.
Вы?воз капита?ла "уте?чка мозго?в", паде?ние рожда?емости, наркома?ния и алкоголи?зм порождены? не то?лько реа?льными тру?дностями перехо?дного пери?ода и ра?зного ро?да объекти?вными фа?кторами, но и создаваемой телеви?дением и газе?тами обстано?вкой конца? све?та (при?нципа "хоро?шая но?вость ― не но?вость" приде?рживались все СМИ ельцинской эпо?хи).
"Патрио?ты" счита?ли вели?кой то?лько Совдепию (и, в гора?здо ме?ньшей сте?пени, Росси?ю до 1917 го?да), а ны?нешнее госуда?рство объявля?лось не то?лько ничто?жным, но незако?нным и престу?пным.
На са?мом де?ле специали?сты по избира?тельным кампа?ниям зна?ют, что на одни?х "техноло?гиях" мо?жно "накрути?ть" ма?ксимум 15 проце?нтов голосо?в (обы?чно ― не бо?лее 10 проце?нтов); всё, что свы?ше, кандида?т до?лжен взять сам― одна?ко э?то стра?шная "госуда?рственная та?йна".
И "демокра?ты", и "патрио?ты" объясни?ли населе?нию, что все ны?нешние бога?тые ― во?ры, а все че?стные― ни?щие, что у нас 80― 90 проце?нтов населе?ния живёт в по?лной нищете?, а 10 проце?нтов "купа?ется в ро?скоши" (в разде?лах "кримина?льная хро?ника" в са?мых ра?зных СМИ обы?чными ста?ли фра?зы ти?па: "Вчера? на у?лице Ле?нина взо?рван автомоби?ль предпринима?теля Ивано?ва, при э?том пострада?ли два ни в чём не пови?нных челове?ка"; таки?м о?бразом  , предпринима?тель счита?лся заве?домо вино?вным).
Е?льцин и Гайдар оказа?лись вино?вниками демографи?ческой катастро?фы ― паде?ния рожда?емости и сокраще?ния чи?сленности населе?ния "на миллио?н челове?к в год".
Еди?нственную опера?цию по погаше?нию до?лга "нату?рой" мы провели? в конце? про?шлого го?да: Армения не в состоя?нии заплати?ть 100 млн. долл., и премьер-мини?стр Касья?нов подписа?л соглаше?ния о переуступке Росси?и не?скольких армя?нских предприя?тий.
Таки?м о?бразом, на?ше госуда?рство подде?рживает своего? производи?теля, обеспе?чивает ему? вы?ход на вне?шние ры?нки, создаёт рабо?чие места?…
Нало?говый инспе?ктор ― э?то тако?й челове?к, кото?рый всегда? прихо?дит на вы?ручку!
СТЕ?НЫ маги?ческого сало?на бы?ли оби?ты чёрным шёлком, кото?рого почти? не? было ви?дно из-за? висе?вших огро?мных ико?н.
Мои?х оста?вшихся 2 ты?сяч хвати?ло бы и?ли на постано?вку защи?ты, и?ли на талисма?н.
Мои?х оста?вшихся 2 ты?сяч хвати?ло бы и?ли на постано?вку защи?ты, и?ли на талисма?н.  Я вы?брал защи?ту.   На бе?лом листе? бума?ги она? начерти?ла мужско?й ко?нтур, написа?ла моё и?мя и да?ту рожде?ния.
На бе?лом листе? бума?ги она? начерти?ла мужско?й ко?нтур, написа?ла моё и?мя и да?ту рожде?ния.
В МВД Росси?и нам сказа?ли, что уличи?ть ма?гов и колдуно?в в моше?нничестве о?чень тру?дно, так как они? контактируют с людьми? без вся?ких докуме?нтов.
В перехо?дные моме?нты исто?рии ста?рые систе?мы це?нностей ру?шатся.
И, пока? не появи?лись но?вые, мно?гих люде?й му?чает неопределённость, ― говори?т президе?нт Росси?йской психотерапевти?ческой ли?ги Ви?ктор Макаров.
…  А в сало?н я не пошёл.  Де?нег жа?лко да и со?бственную го?лову.   Анекдо?т в те?му
Он счита?ет, что война? про?тив Багдада ― э?то война? про?тив террори?зма, в ра?мках кото?рой США собира?ются привести? обще?ственный строй в стра?нах Бли?жнего Восто?ка ?в соотве?тствие с общечелове?ческими це?нностями?.
В руково?дстве Ирана ― раско?л, в стране? есть определённый просто?р для де?йствий оппози?ции, так что ?положи?тельный приме?р? измене?ния стро?я в Ира?ке мо?жет оказа?ть суще?ственное возде?йствие на ситуа?цию в сосе?дней стране?.
Че?шское информацио?нное аге?нтство у неназванного сотру?дника дипмиссии поинтересова?лось, мо?жно ли счита?ть речь г-на Муравчика озву?чиванием того?, что ду?мает, но далеко? не всегда? выража?ет вслух ны?нешнее америка?нское прави?тельство.  ?Да?, ― ко?ротко отве?тил диплома?т.  А диплома?ты ре?дко даю?т столь однозначные отве?ты.
А диплома?ты ре?дко даю?т столь однозначные отве?ты.
Де?ло в том, что в Росси?и ещё не со?зданы таки?е усло?вия для предпринима?тельства, когда? не ва?жно, где де?ньги нахо?дятся и рабо?тают, ― везде? они? принесу?т свою? при?быль.
Там же― головны?е офисы практи?чески всего? кру?пного би?знеса, включа?я компа?нии, кото?рые вкла?дывают свои? де?ньги в други?е регио?ны, к приме?ру весь Топливно-энергетический ко?мплекс (ТЭК).
Коне?чно, в идеа?ле тако?й переко?с ну?жно выра?внивать.  Но э?то де?ло не одного? дня.   ― Но сейча?с на пове?стке дня куда? бо?лее актуа?льный "переко?с" ― име?ется в виду? я?вное ослабле?ние пози?ций до?ллара и "взрывно?й" рост ку?рса е?вро.
Но Евро?па то?же нахо?дится в предкри?зисном состоя?нии, реце?ссии.
Так что е?сли не бу?дет каки?х-то форс-мажорных обстоя?тельств, свя?занных, к приме?ру, с каки?ми-то терактами глоба?льного масшта?ба, не дай бог, коне?чно, то в тако?м слу?чае не сто?ит ожида?ть суще?ственных измене?ний ку?рсов на валю?тном ры?нке в ближа?йшее вре?мя.
В ЕС, к приме?ру, сохраня?ется ряд ограниче?ний в торго?вле с други?ми госуда?рствами.
―Си?лы и возмо?жности гла?вных мировы?х экономи?ческих це?нтров сохранены?, глоба?льных измене?ний в их эконо?миках не происхо?дит.
Э?то означа?ет, что нет угро?зы серьёзных измене?ний в сложи?вшемся за после?дние го?ды раскла?де сил.
Кста?ти, э?то уже? при?нятое парла?ментом реше?ние.  Про?сто оно? должно? вступи?ть в си?лу.  Во-вторы?х, мы в тече?ние ближа?йших двух лет бу?дем сокраща?ть еди?ный социа?льный нало?г.
К приме?ру, те же нефтяны?е компа?нии вовсю? по?льзовались трансфертными зани?женными це?нами внутри? свои?х вертика?льно интегри?рованных структу?р.
Взаме?н же власть ожида?ет от предпринима?телей госуда?рственного подхо?да при приня?тии экономи?ческих реше?ний
"Е?сли я услы?шу, что у меня? в компа?нии вору?ют, то челове?к, кото?рый мне об э?том сообщи?т, бу?дет вызыва?ть у меня? не?которую неприя?знь, ― призна?лся корреспонде?нту" Ито?гов "оди?н из двадцати? пяти? олига?рхов, приглашённых в Кремль на встре?чу с президе?нтом.
Шеста?я по счёту встре?ча в Кремле? Влади?мира Пу?тина с чле?нами бюро? правле?ния Росси?йского сою?за промы?шленников и предпринима?телей (РСПП) ста?ла е?сли не эпоха?льной, то уж зна?ковой то?чно.
Во вся?ком слу?чае, столь открове?нного разгово?ра о произво?ле росси?йской бюрокра?тии, о корру?пции и спо?собах борьбы? с э?тим злом в стена?х Екатери?нинского за?ла, где по тради?ции президе?нт принима?ет са?мых влия?тельных предпринима?телей страны?, ещё не вело?сь.
О корру?пции в хо?де э?тих "непринуждённых слове?сных дуэ?лей" (так о?бразно назва?л э?ти встре?чи оди?н из влия?тельных предпринима?телей) их уча?стники вслух предпочита?ли не говори?ть.
Тут, пра?вда, вы?яснилось, что ка?ждая из сторо?н― и предпринима?тели, и президе?нт― по-разному представля?ет саму? приро?ду э?тих "партнерских цивилизо?ванных отноше?ний".
Друго?й прозвуча?вший на встре?че приме?р: ещё два го?да наза?д "са?мым коррумпи?рованным ве?домством" счита?лось Минтопэнерго.
И лишь по?сле того? как у него? бы?ли "отре?заны пути? к корру?пции" ― ликвиди?рованы дифференцированные нало?ги, а уча?стники ры?нка получи?ли ра?вный до?ступ к "трубе?", ― министе?рство "раскоррумпировалось".
Что каса?ется борьбы? с корру?пцией зако?нными ме?тодами, то и тут, по мне?нию предпринима?телей, всё не так про?сто: прохожде?ние одного? суде?бного де?ла по всем инста?нциям обхо?дится, по да?нным одного? из ви?дных бизнесме?нов, в 300 ты?сяч до?лларов включа?я адвока?тские услу?ги.
Глава? госуда?рства я?сно дал поня?ть, что ждёт от олига?рхов конкре?тных и де?йственных предложе?ний, а не о?бщих ло?зунгов, как, наприме?р "легализа?ция отде?льных ви?дов корру?пции" (к приме?ру, покупа?ть льго?ты по прейскура?нту, но не у чино?вника, а у госуда?рства) и?ли "освобожде?ние от одио?зных фигу?р" (кста?ти, что э?то за фигу?ры, так и оста?лось та?йной).
Э?то отде?льный би?знес с чёткими расце?нками" № Депута?ты реши?ли боро?ться с недружественными поглоще?ниями № Депута?ты Госду?мы вме?сте с предпринима?телями реши?ли найти? спо?соб прекрати?ть пра?ктику недружественных поглоще?ний в Росси?и, ста?вших эпиде?мией.
Как заяви?л вчера? на парла?ментских слу?шаниях по пробле?мам обеспе?чения прав со?бственности председа?тель комите?та по со?бственности Ви?ктор Плескачевский "коли?чество корпорати?вных спо?ров за после?дние го?ды увели?чилось в два, три ра?за, они? приобрели? хара?ктер эпиде?мии".
А председа?тель коми?ссии Госду?мы по защи?те прав инве?сторов Серге?й Генералов обрати?л внима?ние на то, что "сего?дня в Росси?и существу?ет отде?льный би?знес, занима?ющийся антиправовым переде?лом со?бственности, с конкре?тными расце?нками".
По слова?м Ратникова, в Москве? ежего?дно происхо?дит бо?лее 300 захва?тов, техноло?гия э?того проце?сса отрабо?тана, и в кни?ге дана? инстру?кция, как э?то мо?жно сде?лать: наприме?р, подкупи?ть рабо?тника МНС и?ли сотру?дника МВД, ФСБ, ФКЦБ. "Раз даю?тся таки?е реце?пты, зна?чит, реа?льно существу?ют приме?ры", ― воскли?кнул Ратников и предложи?л подгото?вить обраще?ние к президе?нту, в кото?ром обозна?чить переде?л со?бственности как угро?зу национа?льной безопа?сности Росси?и.
Генералов привёл приме?р, когда? полпре?д президе?нта Серге?й Кирие?нко помо?г предотврати?ть захва?т Нижегоро?дского масложирового комбина?та.
Вице-спикер поясни?л, что вы?ход он ви?дит в возраста?нии ро?ли саморегули?рования би?знеса.
В ка?честве приме?ра Титов рассказа?л о том, как РСПП, в кото?рый вхо?дит 320 ты?сяч предпринима?телей, реши?л для себя? э?ту пробле?му.
Возбужде?ние уголо?вных дел мо?жет быть возло?жено на специа?льные незави?симые коми?ссии с привлече?нием суде?йского соо?бщества, со?зданные в федера?льных округа?х под патрона?том полпре?дов президе?нта.
Как им э?то удава?лось, сы?щики по?няли по?зже ― банди?ты оказа?лись профессиона?льными вое?нными.  Но противостоя?ть им вы?шли то?же профессиона?лы…   "Крузер" взя?ли на аборда?ж
К маши?не подошли? дво?е в милице?йской фо?рме и попроси?ли довезти? до КП-19.
Но служи?тели поря?дка оказа?лись дово?льно упря?мы и, не спра?шивая разреше?ния, зале?зли в "Крузер", оди?н― на пере?днее, второ?й― на за?днее сиде?нья.
Там второ?й инспе?ктор наде?л на води?теля нару?чники и напя?лил ему? на? го?лову непрозра?чный паке?т.
Никому? и в го?лову не пришло?, что сидя?щие в маши?не пасу?т и?менно их…
По слова?м свиде?телей, они? носи?ли фо?рму сотру?дников ГАИ?, име?ли при себе? милице?йские ко?рочки.
Поэ?тому на прича?стность к преступле?ниям на тра?ссе на?чали отраба?тывать всех бы?вших и де?йствовавших рабо?тников правоохрани?тельных о?рганов.
Дво?е мужчи?н, оди?н из кото?рых был оде?т в милице?йскую фо?рму, разма?хивая пистоле?том, ворвали?сь в сало?н и отобра?ли де?ньги.
Спустя? не?которое вре?мя в лесно?м масси?ве ря?дом с тра?ссой ме?стные жи?тели обнару?жили э?ту фо?рму: "милиционе?ры" ста?ли миллионе?рами, и камуфля?ж им стал бо?льше не ну?жен.
Зимо?й 1997 го?да, собра?в единомы?шленников, они? поста?вили чёткие зада?чи и пошли? на пе?рвое де?ло ― за "Крузером", кото?рый им заказа?л знако?мый.
Так называ?емое де?ло "Ю?КОСа" пло?хо ска?жется на имидже Росси?и, уве?рен пе?рвый замести?тель ли?дера ду?мской фра?кции "Я?блоко" Серге?й Иваненко.
― Как э?то ни приско?рбно, но пробле?ма состои?т не в том, что у Росси?и ухудша?ется и?мидж, а в том, что он приво?дится в соотве?тствие с тем состоя?нием, в кото?ром нахо?дится страна?.
Мы исходи?ли ― по кра?йней ме?ре таку?ю ли?нию прово?дят не?которые СМИ в стране? и да?же отча?сти на За?паде ― из того?, что Росси?я уве?ренно вы?шла на путь строи?тельства гражда?нского, правово?го, демократи?ческого госуда?рства, в кото?ром существу?ют все необходи?мые элеме?нты гражда?нского о?бщества, ры?ночной эконо?мики, защи?ты прав и свобо?д гра?ждан.
На са?мом де?ле Росси?я сего?дня ― госуда?рство олигархи?ческое, полукриминальное, с тенево?й эконо?микой, о?бщество, где пра?вят не зако?ны, а поня?тия в основно?м.
Она? ста?ла систе?мной пробле?мой: е?сли предста?вить, что за?втра она? бу?дет остано?влена на 100%, переста?нет горе?ть свет, не бу?дут убира?ть му?сор и ходи?ть тролле?йбусы.
Гла?вный вопро?с не в том, что и?мидж Росси?и на За?паде ухудша?ется, а в том, что на?ша реа?льность такова?― и выходи?ть из неё ― отде?льная и сло?жная рабо?та для всех поли?тиков.
Не помо?жет ни у?мный царь, ни до?брый волше?бник.
Во-пе?рвых, поня?ть, где мы нахо?димся, и осозна?ть пробле?мы страны? не в нау?чном смы?сле, а реа?льно ― в э?том смы?сле встре?ча президе?нта Пу?тина с ли?дерами ду?мских фра?кций и делово?й эли?той Росси?и говори?т о понима?нии руково?дством страны? неблагостного положе?ния дел.
С то?чки зре?ния вы?борного го?да есть одно? практи?ческое соображе?ние: поли?тики ме?жду собо?й конкури?руют в парла?менте и прави?тельстве, в администра?ции президе?нта и субъе?ктах Федера?ции, но пе?ред наро?дом вся полити?ческая эли?та предстаёт как еди?ное це?лое ― лю?ди да?же не мо?гут отличи?ть депута?та от мини?стра ― они? в их глаза?х и есть власть.
Э?то взаимовы?годная рабо?та, не рассчи?танная на дру?жеские чу?вства конкуре?нтов, но обраще?ние к "полити?ческому карма?ну" дове?рия избира?телей поли?тикам как кла?ссу интере?сно для всех.
Послекраховый (чита?й― постдефолтный) рост оте?чественной эконо?мики, наконе?ц нача?вшийся в стране? при президе?нте Владимире Путине, стал предме?том очередно?го "кру?глого стола?" в фо?нде "Еди?нство во и?мя Росси?и".
В ча?стности, Евсей Гурвич из Гру?ппы эффекти?вной экономи?ческой поли?тики заме?тил, что путь Австра?лии и Кана?ды, начина?вших и?менно как стра?ны ― поставщики? относи?тельно дешёвого сырья?, для нас не подхо?дит ввиду? ничто?жности до?ли населе?ния, за?нятой в э?кспортных о?трасля?х.
Бу?дучи не то?лько тала?нтливейшим писа?телем, но и у?мным поли?тиком, Проханов пра?вильно нащу?пал нерв ситуа?ции вокру?г Ю?КОСа.
А администра?ция Президе?нта, рабо?тающая, как ве?рно бы?ло заме?чено "аге?нтством по дела?м олига?рхов", реши?ла отве?тить "отщепе?нцу"" раско?льнику".
Да и "профсою?з олига?рхов", преслову?тый РСПП, не стал заступа?ться за Ходорко?вского, несмотря? на то, что репута?ция э?того бизнесме?на счита?ется на За?паде безупре?чной ― не в приме?р Абрамовичу и Дерипаске, кото?рым да?же не даю?т въездны?е ви?зы в ряд стран, наприме?р, США и Швейца?рию.
Зиц-преседатель РСПП Арка?дий Вольский, в свои? 70 лет реши?вший стать подру?чным сомни?тельного алюми?ниевого короля? Оле?га Дерипаски, вме?сто того?, что?бы дать репресси?вной маши?не Кремля? жёсткий отве?т, потре?бовать от президе?нта останови?ть разруши?тельные де?йствия, на?чал мя?млить что?-то умиротворя?ющее и да?же соглаша?ться с а?вторами "нае?зда" из "сове?та по национа?льной страте?гии", кото?рые на сканда?льной пресс-конфере?нции да?ли Ходорковскому "указа?ние" смири?ться, плю?нуть и поцелова?ть злоде?ю ру?чку.
Они? втрави?ли президе?нтскую власть в противостоя?ние с са?мой успе?шной росси?йской компа?нией, где рабо?тает 175000 челове?к.
Имена? э?тих "геро?ев" изве?стны: Волошин, Абрамо?вич, Дерипаска.
Не плетя? интри?г, не контроли?руя спива?ющегося Е?льцина, не расстре?ливая чече?нские города? и сёла, не устра?ивая бутафо?рских терактов, не бу?дучи вла?стью, Ходорко?вский сде?лал са?мую эффекти?вную компа?нию страны? и преврати?лся в уважа?емого в междунаро?дном масшта?бе челове?ка и ли?дера.
Реши?тельно прав А. Проханов: идти? вперёд, сде?лать откры?тым свой сою?з с ле?выми и патриоти?ческими си?лами, сказа?ть пра?вду обо всех рычага?х и пружи?нах кремлёвской поли?тики, обрати?ться напряму?ю и к наро?ду, и к Пу?тину ― пове?рх волошинской "са?харной головы?".
Как ни стра?нно, в тако?м де?ле на?ших ле?вых мо?жет поддержа?ть За?пад, кото?рому давно? надое?л "семе?йственный" криминально-олигархический режи?м.
Хочу? поддержа?ть Алекса?ндра Проханова и обрати?ться к вождя?м ле?вых сил.
И Вели?кая Побе?да 1945 го?да в нема?лой сте?пени обусло?влена нра?вственными ка?чествами сове?тского челове?ка".
Ведь на?шим лю?дям мно?го лет подря?д со всех экра?нов тверди?ли, бу?дто поли?тика― гря?зное де?ло, и на том ста?вили то?чку.
А тут вдруг выдвига?ют све?жую мысль, что, несмотря? на э?то приско?рбное обстоя?тельство, мы?ться всё-таки на?до.  Да?же поли?тикам.  И жела?тельно ка?ждый день. "
Каки?ми же путя?ми намерена "Мы, Наро?дная па?ртия" возрожда?ть нра?вственность в Росси?и? "
Не измени?в обще?ственного мне?ния, мы ничего? не добьёмся, и поэ?тому защи?та духо?вных це?нностей, просвеще?ние, агита?ция ― э?то чрезвыча?йно ва?жная зада?ча…
Нра?вственный поря?док в ми?ре предполага?ет необходи?мость жесто?ких мер к тем, кто соверша?ет жесто?кие преступле?ния про?тив гра?ждан на?шей страны?.
Наро?дная па?ртия осужда?ет демонстра?цию наси?лия, порногра?фии, осмея?ние оте?чественной культу?ры и исто?рии в сре?дствах ма?ссовой информа?ции.
Мы бо?ремся про?тив религио?зных и обще?ственных организа?ций, финанси?руемых из-за? рубежа?, е?сли их де?ятельность создаёт угро?зу для безопа?сности на?шей Ро?дины, для на?шей духо?вности и культу?ры…
У нас в Росси?и вора?м вся?кого ро?да традицио?нно руби?ли го?ловы.
Настоя?щий теа?тр-раёк одного? актёра, основа?теля и кла?ссика жа?нра.
Казённые де?ньги тра?тят с умо?м далеко? не во всех регио?нах
Как вы?яснилось, лу?чше всего? обстоя?т дела? в Самарской и Свердловской областя?х, Красноярском кра?е и Таймырском, Не?нецком и Чуко?тском АО.
В на?шем понима?нии оце?нка ка?чества исполне?ния бюдже?та состои?т из не?скольких слага?емых ― физи?ческой безопа?сности граждани?на, состоя?ния его? здоро?вья и ли?чных дохо?дов, а та?кже эффекти?вности эконо?мики.
Всё э?то мо?жно перевести? в конкре?тные пара?метры, кото?рых набрало?сь семь, и подсчита?ть, в каки?х регио?нах де?ньги расхо?дуются с максима?льной по?льзой для люде?й.
Для э?того посчита?ли, ско?лько рубле?й лега?льных дохо?дов челове?к получа?ет из бюдже?та, а ско?лько― из остальны?х исто?чников.
Оказа?лось, что, наприме?р, в Самарской о?бласти то?лько четы?ре рубля? из ста лю?ди получа?ют от власте?й.
Е?сли не брать в расчёт то, что зарпла?та бюджетников сама? по себе? невелика?, то самарский приме?р ― образе?ц для подража?ния, поско?льку там дохо?ды люде?й зави?сят не от бюдже?та, а от их ли?чного труда?.
В-пя?тых, был произведён расчёт эффекти?вности расхо?дов на обеспе?чение безопа?сности.
Оказа?лось, что в сре?днем по Росси?и необходи?мо потра?тить о?коло 900 рубле?й, что?бы ещё оди?н челове?к избежа?л у?части быть пострада?вшим.
Наибо?лее эффекти?вно потра?тили бюдже?тные де?ньги по статье? "Правоохранительная де?ятельность" о?рганы вла?сти Ленингра?дской и Костромской областе?й, кото?рые доби?лись сниже?ния коли?чества посяга?тельств из расчёта сто рубле?й за челове?ка.
По да?нным Госкомстата, за пери?од с января? по май 2003 го?да сре?дняя зарпла?та росси?йского рабо?тника составля?ла 4943 рубля.
Что?бы получи?ть ежеме?сячную приба?вку к пе?нсии, э?ту су?мму на?до подели?ть на так называ?емый пери?од дожи?тия: вре?мя, кото?рое челове?к в сре?днем живёт по?сле вы?хода на пе?нсию.
К 2013 го?ду э?та усло?вная величина? соста?вит 19 лет, и?ли 228 ме?сяцев.
Как прогнози?рует Центр разви?тия, среднегодово?й рост зарпла?ты в реа?льном выраже?нии бу?дет составля?ть 5, 5%, а её сре?дняя величина? к 2010 го?ду вы?растет до 11 тыс. рубле?й в ме?сяц.
Как заме?тила ГАЗЕ?ТЕ экспе?рт Це?нтра разви?тия Ната?лья Акиндинова "инвести?ровать пенсио?нные де?ньги в сего?дняшней ситуа?ции ― э?то всё равно? что де?лать вклад по ста?вке ни?же инфля?ции", потому? что в ближа?йшей перспекти?ве дохо?дность инструме?нтов инвестирования оста?нется ни?же у?ровня инфля?ции.
По его? слова?м, накопительная систе?ма не реша?ет пробле?мы, потому? что значи?тельную часть средств предлага?ется в обяза?тельном поря?дке вкла?дывать в госуда?рственные це?нные бума?ги ― я?кобы для того?, что?бы обеспе?чить гара?нтии. "Э?то зна?чит, что и че?рез со?рок лет пе?нсии бу?дут выпла?чиваться за счёт дохо?дов госбюджета.
В э?той ситуа?ции утеша?ет то?лько то, что ни оди?н здравомы?слящий молодо?й челове?к не собира?ется в ста?рости жить на пе?нсию", ― счита?ет Кузнецо?в.
Бы?ло введено? обяза?тельное накопительное страхова?ние рабо?тников в одно?й из не?скольких ча?стных компа?ний, конкури?рующих ме?жду собо?й.
Бы?ло введено? обяза?тельное накопительное страхова?ние рабо?тников в одно?й из не?скольких ча?стных компа?ний, конкури?рующих ме?жду собо?й.  Рабо?тники отчисля?ют в них 10% зарпла?ты.  Пенсио?нный во?зраст в Чи?ли ― 65 лет для мужчи?н и 60 лет для же?нщин.
Неме?цкие зако?ны предусма?тривают обяза?тельное пенсио?нное страхова?ние наёмного рабо?тника, е?сли его? ежеме?сячный дохо?д до упла?ты подохо?дного нало?га не превыша?ет 3, 9 тыс. до?лларов.
В девя?том но?мере "КХ" за э?тот год в материа?ле "До?лгий суд над чёртовой дю?жиной" я рассказа?л почти? невероятное: Моско?вский городско?й суд не мо?жет приступи?ть к рассмотре?нию де?ла об ореховской группиро?вке…
Об э?том де?ле чита?телям газе?ты я пове?дают ещё в про?шлом году? в статье? "По следа?м мертвеца?".
Дово?льно делика?тно я намека?л, что проце?сс разва?ливают бо?лее чем стра?нные де?йствия защи?ты.
А оста?вить братко?в без защи?ты Бо?же упаси? ― того? и гляди?, мир перевернётся.
Представле?ние переросло? в ну?дный торг: мэтр Буянский тре?бовал для ознакомле?ния с де?лом два ме?сяца и проси?л отложи?ть на э?то вре?мя проце?сс.
Но судья? реши?л: адвока?т бу?дет знако?миться с де?лом в свобо?дное от заседа?ний вре?мя, а так бу?дьте любе?зны неме?для защища?ть своего? клие?нта.
Ги?льдии росси?йских адвока?тов, где тру?дится мэтр Саенко, позвони?ла секрета?рь и веле?ла Алекса?ндра Влади?мировича не ждать ― он уе?хал в о?тпуск, а когда? вернётся, не говори?л.
Зако?н-то как раз пи?сан и совсе?м неда?вно: 1 ию?ля 2002 го?да вступи?л в си?лу Федера?льный зако?н "об адвока?тской де?ятельности и адвокату?ре в Росси?йской Федера?ции".
Ме?ры отве?тственности определя?ет сове?т адвока?тской пала?ты, они? доста?точно стро?ги? ― ма?ло не пока?жется.
А те потре?бовали два ме?сяца для изуче?ния неве?домого для них уголо?вного де?ла.
Как процити?ровал перево?д слов Сатарова корреспонде?нт ТВЦ "существу?ет своеобра?зная та?кса при назначе?нии на вы?сшие госуда?рственные до?лжности: кре?сло замминистра, к приме?ру, сто?ит полмиллиона зелёных, а вице-премьерское - в не?сколько раз бо?льше".
О?чень ча?сто быва?ет так, что нача?льник вообще? не в ку?рсе де?ла, ― допу?стим, что ну?жно плати?ть взя?тки за до?ступ к его? те?лу и так да?лее.
Пусть бы они? попро?бовали сказа?ть, что президе?нт Пу?тин пло?хо управля?ет страно?й и не де?лает того?, чего? ждут от него? лю?ди, не наво?дит поря?дка в коммуна?льной сфе?ре и здравоохране?нии, не реформи?рует а?рмию, не бо?рется с бе?дностью, не добива?ется ми?ра в Чечне?.
Есть вообще? така?я си?ла, кото?рая мо?жет помеша?ть ему? де?лать любы?е ка?дровые назначе?ния?
Есть вообще? така?я си?ла, кото?рая мо?жет помеша?ть ему? де?лать любы?е ка?дровые назначе?ния?  Отве?т: нет тако?й си?лы.  В чём де?ло?
Отве?т: нет тако?й си?лы.  В чём де?ло?  Мо?жет быть в том, что полити?ческой во?ли не хвата?ет?
Приведу? приме?р: дава?йте предста?вим себе? парти?йное прави?тельство в ны?нешней Ду?ме: Шандыбин― министр социа?льной поли?тики (на?до же кого?-то от коммуни?стов, они? всё-таки втора?я фра?кция по?сле центри?стов), мини?стр фина?нсов― Пехтин, мини?стр энерге?тики ― Володин.
Име?я тако?е дове?рие люде?й, таку?ю власть - все ста?ли таки?ми послу?шными, ― почему? Влади?миру Пу?тину не взять на себя? всю отве?тственность и не реши?ть э?ти пробле?мы?
Сло?во ска?жешь про?тив ― и в Ду?му не пройдёшь.  Лю?ди э?то всё хорошо? понима?ют.   ― То есть Пу?тина сейча?с не критику?ет ни одна? из па?ртий?
― Что СПС бу?дет реша?ть на предстоя?щем 22 ию?ня сове?те па?ртии?
Руково?дство па?ртии, да и мно?гие чле?ны ― э?то те лю?ди, кото?рые стро?или но?вую Росси?ю.
В стране? 20 млн. автовладельцев, 23 млн. по?льзователей моби?льных телефо?нов, а та?кже 20 млн. челове?к име?ют со?бственные дома?.
Добра?ли?сь уже? до го?рных скло?нов, где никогда? не ступа?ла нога? челове?ка.
Вла?сти пребыва?ют ме?жду состоя?ниями по?лного бесси?лия и когда? всё до ла?мпочки.
Голосова?ние 23 ма?рта мы?слится организа?торами как символи?ческое заверше?ние вое?нной кампа?нии, предпри?нятой четы?ре го?да наза?д бу?дущим президе?нтом Пу?тиным и в ито?ге ста?вшей бе?дствием для прожива?ющих в Чечне? ми?рных росси?йских гра?ждан, а для Росси?и ― по?лной дискредита?цией её вооружённых сил.
И хотя? Кремль ско?ро верну?лся к поли?тике умиротворе?ния, правозащитные организа?ции единоду?шно вы?ступили в том ду?хе, что тако?й уско?ренный рефере?ндум, проведённый на штыка?х, бу?дет профана?цией и то?лько усугуби?т положе?ние дел.
На сего?дняшний день возоблада?ла мя?гкая: 28 февраля? Вое?нная колле?гия Верхо?вного суда? удовлетвори?ла касса?цию вое?нной прокурату?ры и отпра?вила де?ло на но?вое, уже? четвёртое по счёту рассмотре?ние.
25 февраля? на заседа?нии Сове?та безопа?сности Влади?мир Пу?тин заяви?л о необходи?мости сокраще?ния коли?чества блокпо?стов.
Была? со?здана специа?льная коми?ссия по компенсацио?нным вы?платам во главе с мини?стром по дела?м Чечни? Станиславом Ильясовым.
Коми?ссия должна? позабо?титься о спи?сках пострада?вших и определи?ть фо?рмы по?мощи: де?нежные компенса?ции, предоставле?ние жилья? и?ли строи?тельных материа?лов.
Из Ханкалы демонстрати?вно бы?ло вы?ведено не?сколько эшело?нов ― о?коло ты?сячи военнослу?жащих, а мини?стр оборо?ны заяви?л, что Объединённая группиро?вка, насчи?тывающая сего?дня о?коло 80 ты?сяч челове?к, в тече?ние го?да бу?дет сокращена? до 30-35 ты?сяч.
Опро?с, проведённый в нача?ле ма?рта социологи?ческой слу?жбой Validata (опро?шены 1000 челове?к в 73 населённых пу?нктах Чечни?), пока?зывает, что 66, 5 проце?нта чече?нцев наме?рены прийти? на рефере?ндум и подавля?ющее большинство? из них ― бо?лее 80 проце?нтов ― положи?тельно отве?тят на все три вопро?са.
И хотя? 46 проце?нтов опро?шенных пока? не ви?дят никаки?х переме?н к лу?чшему и оце?нивают положе?ние дел как "ни войны?, ни ми?ра", почти? сто?лько же― 39 проце?нтов, осо?бенно пожилы?е лю?ди, ― уже? заме?тили позити?вные измене?ния.
В то?чности неизве?стно, чем руково?дствовались лю?ди, отвеча?я на поста?вленные вопро?сы таки?м о?бразом.
От КПСС сего?дняшнюю "Еди?ную Росси?ю" отлича?ют два обстоя?тельства: во-пе?рвых, она? ещё не перевоплоти?лась в госуда?рство, во-вторы?х, в стране? пока? име?ются други?е полити?ческие си?лы, с кото?рыми ей придётся дели?ть Госуда?рственную ду?му.
Геро?ем съе?зда, по сцена?рию, ста?нет глава? МВД Бори?с Грызло?в: не явля?ясь чле?ном па?ртии, он бу?дет предста?влен как её безусло?вный предводи?тель.
При э?том на са?мом де?ле Шойгу уже? никаки?м ли?дером не явля?ется и в жи?зни па?ртии не уча?ствует, хотя? и остаётся её са?мым ва?жным агита?тором, а Лужко?в по-пре?жнему акти?вно бо?рется за полити?ческое влия?ние и аппара?тные привиле?гии в парти?йном руково?дстве.
По кра?йней ме?ре, но?вый вариа?нт уста?ва оставля?ет большо?е простра?нство для борьбы? за власть ме?жду руководя?щими о?рганами па?ртии, а и?менно вы?сшим сове?том, площа?дкой Грызло?ва, и генера?льным сове?том, о?рганом реа?льного управле?ния.
Генсовет назнача?ет руково?дство исполко?ма (структу?ра вро?де предвы?борного шта?ба, в значи?тельной ме?ре контроли?рующая парти?йные фина?нсы), а та?кже ― что важне?е― по представле?нию вы?сшего сове?та вно?сит на утвержде?ние съе?зда предвы?борный парти?йный спи?сок.
Чле?ны прези?диума генсовета (генсек и его? за?мы) по до?лжности войду?т в вы?сший сове?т, где та?кже смо?гут блюсти? свои? интере?сы при составле?нии парти?йного спи?ска и спи?ска кандида?тов по одномандатным округа?м.
При том что уста?в предпи?сывает вы?сшему сове?ту верхо?вную роль во внутрипарти?йной иера?рхии (вы?сший сове?т представля?ет съе?зду спи?сок кандида?тов в генсовет), очеви?дно, что и?менно за 13 мест в генсовете тепе?рь бу?дет развора?чиваться основна?я аппара?тная борьба?.
По на?шим све?дениям, секретарём генсовета мо?жет быть утверждён Вале?рий Богомолов, сего?дня возглавля?ющий управле?ние ка?дров и госслужбы в аппара?те Сове?та Федера?ции.
Ю?рий Лужко?в и?скренне полюби?л другу?ю фо?рмулу: у Росси?и ― "тре?тий путь ― не коммуни?зм и не капитали?зм", то есть "рабо?тать на?до по-капиталистически, а зарабо?танное распределя?ть на осно?ве при?нципов социа?льной справедли?вости".
Её центра?льная мысль, поче?рпнутая из рассужде?ний о феноме?не рейтинга президе?нта Пу?тина и о том, как воспроизвести? э?тот ре?йтинг на парти?йном у?ровне, сво?дится к тому?, что "Росси?я― страна? истори?ческого успе?ха"; " Еди?ная Росси?я", став "па?ртией национа?льного большинства?" и дости?гнув "но?вого у?ровня вну?треннего еди?нства страны?", смо?жет соверши?ть реши?тельный проры?в.
Сыктывкарскому госуда?рственному университе?ту удало?сь увели?чить коли?чество бюдже?тных мест для зао?чников на 20: тепе?рь здесь на пе?рвом ку?рсе бу?дут учи?ться 230 челове?к.
Одна?ко на дневно?е отделе?ние, как и в про?шлом году?, СГУ при?нял 825 челове?к.
Са?мый высо?кий ко?нкурс ― шесть челове?к на ме?сто ― был среди? жа?ждущих изуча?ть компьютерные нау?ки.
Так, на англи?йское отделе?ние ко?нкурс был чуть бо?лее двух челове?к на ме?сто, среди? "францу?зов" ко?нкурса не? было вообще?.
В институ?т поступи?ли 16 челове?к из-за? преде?лов респу?блики.
На э?тих отделе?ниях на 1 ме?сто претендова?ли до 8 челове?к ― э?то да?же бо?льше, чем год наза?д.
Ну?жно "ста?вить барье?ры на пути? соверше?ния преступле?ния, осо?бенно в гражда?нских учрежде?ниях.
Но лю?ди, кото?рые не хотя?т восстановле?ния Чечни?, они? пресле?дуют други?е це?ли", ― заме?тил Пу?тин.
Они? ничего? о?бщего с интере?сами чече?нского наро?да не име?ют, и таки?х люде?й ну?жно про?сто уничтожа?ть", ― заяви?л Пу?тин.
Потому? что сам пе?рвый шаг на э?том пути? бу?дет означа?ть нача?ло распа?да госуда?рства, и тогда? коли?чество жертв вы?растет в деся?тки, со?тни и ты?сячи раз", ― подчеркну?л президе?нт.
Генна?дий Зюга?нов призва?л всех че?стных люде?й объедини?ться для того?, что?бы "состоя?лись по?длинные вы?боры, а не вы?боры жу?ликов, кото?рые сего?дня навя?зывают всем свои? пра?вила".
― На?ша па?ртия гото?вит 500 тыс. челове?к, кото?рые бу?дут име?ть юриди?ческие права? контроли?ровать ход голосова?ния.
И?ли Наро?дная па?ртия Райкова со свои?ми телероликами о бла?ге наро?да.
Но и у них из э?того ничего? не полу?чится.   Слова? и дела? "Еди?ной Росси?и"   Что каса?ется гла?вных конкуре?нтов КПРФ на вы?борах, то, как вы?разился Г. Зюга?нов, госуда?рственные телеканалы и други?е сре?дства ма?ссовой информа?ции "Еди?ной Росси?ей" перекорми?ли всю страну? ".
У него? ещё есть возмо?жность вы?бора.   Коммуни?сты предлага?ют стране? вы?ход   Ны?нешняя власть, счита?ет ли?дер КПРФ, продолжа?ет всё тот же ельцинский курс:
И гла?вный здесь вопро?с в том, что?бы не?дра, все бога?тства страны? рабо?тали на ка?ждого челове?ка.
* Предоста?вить рабо?тникам культу?ры ста?тус госслужащих с соотве?тствующими льго?тами;
* Возобнови?ть госуда?рственную подде?ржку тво?рческой молодёжи ― э?того тре?буют рабо?тники культу?ры ― активи?сты избира?тельного бло?ка "Па?ртия возрожде?ния Росси?и― росси?йская па?ртия жи?зни"
Мы убеждены?: культу?ра Росси?и ― на?ше бесце?нное достоя?ние!
Лю?ди с таки?м о?пытом на доро?ге не валя?ются.
Удало?сь продли?ть на 4 года? срок С. Миронову― председа?телю Сове?та Федера?ции.
4.  Секрета?рь Сове?та безопа?сности.  И?менно э?тот путь прошёл И. Рыбкин.
Секрета?рь Сове?та безопа?сности.  И?менно э?тот путь прошёл И. Рыбкин.  Ка?жется, и сего?дня всё благоприя?тствует э?тому.
Лю?ди с таки?м о?пытом на доро?ге не валя?ются.
Де?ло в том, что накану?не 1 сентября? все уче?бные аудито?рии факульте?та, аренду?ющего пло?щади в Красноярском авиационно-техническом колле?дже, бы?ли опеча?таны.
Внутриполити?ческими дела?ми занима?лся Гео?ргий Сатаров, национа?льной безопа?сностью ― Ю?рий Батурин, вне?шней поли?тикой ― Дми?трий Рюриков, правовы?ми вопро?сами ― Дми?трий Краснов, подгото?вкой выступле?ний президе?нта― Людми?ла Пихоя.
Э?то бы?ли лю?ди, по взгля?дам мне бли?зкие.
Был диало?г.  Друго?е де?ло ― прави?тельство.  По?мню слу?чай, когда? замести?тель председа?теля прави?тельства, кото?рому я подчиня?лся, в нача?ле чече?нской эпопе?и дал просто?й реце?пт: "Как поступа?ть?
Кста?ти, счита?ю свое?й ли?чной заслу?гой, что сподвиг его? на созда?ние госуда?рственной коми?ссии, кото?рую он и возгла?вил, а я стал замести?телем её председа?теля, заня?вшейся де?ятельностью националисти?ческих и шовинисти?ческих сил.
Он руководи?л опера?цией по наведе?нию поря?дка в Чечне?, и ему? подчини?ли мини?стра вну?тренних дел Ерина, председа?теля ФСК Степашина, руководи?телей Миннаца Егорова и Федера?льной пограни?чной слу?жбы Николаева, а та?кже меня?.
Сел в гражда?нский джип и пое?хал к чече?нцам, к Дудаеву, посмотре?ть, что на са?мом де?ле происхо?дит.
Тем бо?лее что никто? не зна?ет, что де?лать с "шесто?й кно?пкой": футбо?л с хокке?ем лю?ди ещё смо?трят, а вся?кие дайвинги и мета?ние яи?ц ма?ло кого? интересу?ют.
Серге?й ГРЫЗУНОВ ― председа?тель комите?та по печа?ти РФ в 1994-1995 гг., НЫ?НЕ председа?тель комите?та по коммуника?циям И СВЯ?ЗЯМ С ОБЩЕ?СТВЕННОСТЬЮ ПРИ СОВЕ?ТЕ ДИРЕКТОРО?В ОАО? "новолипецкий МЕТАЛЛУРГИ?ЧЕСКИЙ КОМБИНА?Т"
Вчера? во вре?мя встре?чи с чле?нами фра?кции "Еди?нство" председа?тель вы?сшего сове?та па?ртии Бори?с Грызло?в заяви?л: "Мы пойдём на вы?боры самостоя?тельно и вы?ставим кандидату?ры по всем 225 округа?м".
Ока?зывается, тако?е реше?ние накану?не при?нял вы?сший сове?т па?ртии.
Бы?ло при?знано целесообра?зным та?кже "не распыля?ть си?лы" и оста?вить в федера?льном парти?йном спи?ске то?лько трои?х ли?деров-Грызло?в, Шойгу и ли?бо Лужко?ва, ли?бо Шаймиева.
Остальны?е пятна?дцать челове?к бу?дут отпра?влены на укрепле?ние.
Е?сли тако?е реше?ние бу?дет при?нято, то "Нардеп" перестанет существова?ть как депута?тская гру?ппа ― люде?й не хва?тит.
И о?бе кома?нды пыта?ются доказа?ть Пу?тину, что и?менно они?― его? гла?вная опо?ра.
Но "главный уда?р по наде?жде" Единой Росси?и "на монопо?лию в парла?менте", счита?ет член нау?чного сове?та фо?нда Карнеги Андре?й Ря?бов, нанёс президе?нт: "Реплика президе?нта в посла?нии Федера?льному Собра?нию о том, что он не собира?ется вступа?ть ни в каку?ю па?ртию, прозвуча?ла как сигна?л региона?льным эли?там, владе?ющим администрати?вным ресу?рсом, что" Единая Росси?я "не така?я уж и президе?нтская па?ртия, а всего? лишь пропрезидентская.
Са?ми чле?ны па?ртии соглаша?ются, что "у нас кандида?ты сла?бые, зачасту?ю случа?йные лю?ди.
Дом в пода?рок.    Челябинск   В кану?н уче?бного го?да сдано? в эксплуата?цию но?вое зда?ние Миасского филиа?ла Южно-Уральского госуниверситета.
Как обы?чно, межнациона?льные конфли?кты сопровожда?ются разгу?лом вражды? и не?нависти: горя?т дома?, льётся кровь.  Деся?тки, со?тни ты?сяч люде?й стано?вятся бе?женцами…   Таковы?е и после?дствия осетино-ингушского конфли?кта, произоше?дшего о?сенью 1992 го?да…
Неда?вно общественно-политические движе?ния "Даймохк" и "Аланты-Ныхас" подписа?ли совме?стное Заявле?ние, в кото?ром реши?тельно осуди?ли организа?торов тяжеле?йшей траге?дии, незави?симо от их национа?льной принадле?жности, и призва?ли населе?ние всемерно боро?ться за восстановле?ние ми?ра и стаби?льности.   Заявле?ния и деклара?ции, коне?чно, де?ло хоро?шее.  Как говори?тся, ка?шу ма?слом не испо?ртишь.
Со?здан и рабо?тает Координацио?нный Сове?т обще?ственных движе?ний "Аланты-Ныхас" и "Даймохк".
Свое?й са?мой неотло?жной зада?чей Координацио?нный сове?т счита?ет укрепле?ние ми?ра, споко?йствия, дру?жбы и бра?тского взаимопонима?ния ме?жду осети?нским и ингу?шским наро?дами, возрожде?ние до?брых тради?ций, обы?чаев и зако?нов гор, столь неукосни?тельно соблюда?вшихся на?шими пре?дками.
Со?зданы Конта?ктные Коми?ссии сопреде?льных ингу?шских и осети?нских сёл, состоя?лись встре?чи чле?нов Координацио?нного сове?та и Сове?та Старе?йшин с президе?нтами двух Респу?блик.
Есть и така?я интере?сная фо?рма рабо?ты, как встре?чи ро?дственных ингушско-осетинских фами?лий, а таки?х у ингуше?й и осети?н ― бо?лее пяти?десяти.
Встре?чи представи?телей фами?лий Зангиевых, Колоевых и Плиевых и други?х показа?ли, что для нала?живания добрососе?дских отноше?ний ― э?то де?ло перспекти?вное.
"Даймохк" и "Аланты-Ныхас" ста?ли надёжной опо?рой президе?нтов двух Респу?блик в де?ле достиже?ния гражда?нского ми?ра и челове?ческого взаимоуваже?ния ме?жду ингу?шским и и осети?нским наро?дами.
Председа?тели э?тих обще?ственных движе?ний Хасан Атигов и Михаи?л Гиоев― уважа?емые в респу?бликах людьми?.
Горя?чее жела?ние обо?их наро?дов поскоре?е возроди?ть ми?рную добрососе?дскую жизнь хорошо? вы?разил член Сове?та Старе?йшин Сулейман Арсельгов:
-Ни в ко?ем слу?чае!  Объясню? на приме?ре.  В про?шлом году? мы откры?ли под патрона?жем Прави?тельства кардиологи?ческое санато?рное отделе?ние в "Сосно?вом бору?" для больны?х, перенёсших инфа?ркт миока?рда.
Мно?гие заболева?ния желу?дка, кише?чника, се?рдца свя?заны с плохи?м состоя?нием зубо?в.
- За? год рост основны?х средств соста?вил поря?дка 100 миллио?нов рубле?й.
-Мы пока? не в состоя?нии реши?ть пробле?му с беспла?тными и льго?тными медикаме?нтами.
С дре?вности изве?стно, как расположи?ть к себе? люде?й: "собира?ть всё, что наро?д жела?ет, и отдава?ть ему?".
За де?ло взяли?сь и экономи?сты, и пиарщики.
Стеногра?мма диску?ссий на "Э?хе" ― обра?зчик корпорати?вной идеоло?гии и мора?ли на?ших олига?рхов.
Что?бы охолонить зря раската?вших губу? на нефтяну?ю ре?нту избира?телей, Шахновский подели?лся таки?м открове?нием: ре?нта― э?то то же, что и "зо?лото па?ртии".
Ока?зывается, с не?которых пор его? стал озада?чивать и трево?жить дух ру?сских наро?дных ска?зок, пря?мо-таки антирыночный. "
Кто явля?ется геро?ем ру?сской наро?дной ска?зки?" ― вопроша?ет Шахновский. "
Ива?н-дура?к!" - отклика?ется Венедиктов. "… кото?рый ничего? не де?лает, а в конце? ска?зки всё получа?ет", ― проясня?ет сокрове?нный смысл ру?сского фолькло?ра миллиарде?р Шахновский.
И предста?вить себе? невозмо?жно, что?бы в Аме?рике, куда? так тя?нутся душо?й и кошелька?ми на?ши нувори?ши, нашёлся бы предпринима?тель, сподо?бившийся сморо?зить тако?е о "сре?днем америка?нце" на весь бе?лый свет.
Челове?к-леге?нда Алексе?й Косыгин, уви?дев Нижневартовск, го?род на ме?сте непрола?зных то?пей, оброни?л вслух: "Тако?й го?род мог постро?ить то?лько ру?сский мужи?к".
Среди? миллио?нов первопрохо?дцев, подня?вших нефтяну?ю целину? За?падной Сиби?ри, бы?ли лю?ди всех национа?льностей и респу?блик Сою?за.
Вообще? в Тамбовской о?бласти дела? с помо?йками обстоя?т плаче?вно и трево?жно.
Представи?тели нау?чных профсою?зов вме?сте с рабо?тниками образова?ния, здравоохране?ния и культу?ры при?мут уча?стие в пике?те, кото?рый бу?дет организо?ван 19 сентября? во?зле зда?ния Госуда?рственной Ду?мы.
Об э?том Росси?йский координацио?нный комите?т профсою?зных организа?ций нау?ки и Сове?т профсою?за Росси?йской акаде?мии нау?к уве?домили председа?теля ду?мского Комите?та по образова?нию и нау?ке Алекса?ндра Шишлова.
Причи?на выступле?ния рабо?тников "бюджетозависимых" о?трасле?й― недово?льство прави?тельственным прое?ктом госбюджета-2004.
И ду?мцы, и профсою?зники наста?ивают на выполне?нии реше?ний совме?стного заседа?ния Совбеза, прези?диума Госсовета и президе?нтского Сове?та по нау?ке и высо?ким техноло?гиям.
В Тверь Грызло?в прие?хал вме?сте со свои?м замести?телем Васильевым на служе?бном автомоби?ле Министе?рства вну?тренних дел.
По слова?м на?шего собесе?дника, к проше?дшему неда?вно закры?тому пле?нуму ЦК КПРФ коммуни?сты подгото?вили депута?тский запро?с на и?мя президе?нта Пу?тина.
И всё на ту же те?му: "Об испо?льзовании мини?стром вну?тренних дел Бори?сом Грызловым своего? служе?бного положе?ния в интере?сах полити?ческой па?ртии" Единая Росси?я ".
По прогно?зам Верхо?вного суда?, то?лько в э?том году? в ро?ли прися?жных вы?ступят миллио?н челове?к, большинство? из кото?рых себе? да?же не представля?ют, в чём, со?бственно, заключа?ется роль прися?жного заседа?теля.
Об э?том в интервью? специа?льному корреспонде?нту ГАЗЕ?ТЫ Юлии Михайлиной рассказа?л судья? Верхо?вного суда?, председа?тель Кассацио?нной пала?ты суде?бной колле?гии по уголо?вным дела?м Алексе?й Шурыгин.
А 16 ию?ля 1993 го?да Верхо?вный сове?т при?нял постановле?ние о поэта?пном введе?нии судо?в прися?жных.
Предполага?емое коли?чество прися?жных определя?ется исходя? из коли?чества уголо?вных дел, рассма?триваемых судо?м.
В число? прися?жных не должны? попа?сть су?дьи, прокуро?ры, лю?ди с психи?ческими отклоне?ниями и моло?же 25 лет.
На э?той ста?дии челове?к, попа?вший в спи?ски прися?жных, об э?том и узна?ет.
Председа?тельствующий объясня?ет им суть уголо?вного де?ла, знако?мит их с други?ми уча?стниками де?ла.
Таки?м о?бразом, в формирова?нии уча?ствует не то?лько судья?, но и сто?роны обвине?ния и защи?ты.
Сто?роны пыта?ются оцени?ть, наско?лько объекти?вно челове?к бу?дет суди?ть о де?ле.
Сто?роны пыта?ются оцени?ть, наско?лько объекти?вно челове?к бу?дет суди?ть о де?ле.  Наприме?р, рассма?тривается де?ло о кра?же карти?н.  Кто?-нибудь спра?шивает: "Как вы отно?ситесь к изобрази?тельному иску?сству?" А прися?жный отвеча?ет: "Да я рабо?чий челове?к.
Наприме?р, сотру?дники Балтиморского университе?та вы?вели мыше?й, в мо?зге кото?рых отсу?тствует не?кий биокатализатор.
Америка?нец Сти?вен Мобли застрели?л продавца? пиццы, а его? защи?тник наста?ивал на невино?вности подзащи?тного, поско?льку агресси?вное поведе?ние бы?ло вы?звано ни?зкой концентра?цией одного? из ферме?нтов головно?го мо?зга, и э?та осо?бенность явля?ется насле?дственной в семье? Стивена.
Мы?ши, кото?рых на не?сколько неде?ль помести?ли в те?сную кле?тку, вели? себя? агрессивно по отноше?нию к свои?м соро?дичам, и в головно?м мо?зге у них серотонин абсорби?ровался ме?дленнее.
Результа?ты мыши?ных о?пытов получи?ли подтвержде?ние на друго?м конце? све?та ― в Финля?ндии.
Результа?ты мыши?ных о?пытов получи?ли подтвержде?ние на друго?м конце? све?та ― в Финля?ндии.  Но здесь мыше?й замени?ли людьми?.  Взя?ли да и проанализи?ровали позвоно?чный мозг ты?сячи фи?нских заключённых.
Взя?ли да и проанализи?ровали позвоно?чный мозг ты?сячи фи?нских заключённых.
Любопы?тные экспериме?нты бы?ли проведены? над доброво?льцами, кото?рых посади?ли на дие?ту, снижа?ющую концентра?цию серотонина в головно?м мо?зге.
В-тре?тьих, куда? деть поли?тиков, кото?рые паразити?руют и?менно на социа?льных причи?нах престу?пности?
Посему? вся?кого ро?да нау?чная де?ятельность по иссле?дованию челове?ческого мо?зга бу?дет всегда? жёстко контроли?роваться госуда?рством.
Лиши? челове?ка э?той его? осо?бенности, он преврати?тся в расхля?банное, ине?ртное существо?, обречённое на ску?чную жизнь и вымира?ние.
С друго?й стороны?, попра?вки устана?вливают поря?док разграниче?ния расхо?дных обяза?тельств ме?жду у?ровнями бюдже?тной систе?мы РФ.
Попра?вки уточня?ют поря?док ка?ссового обслу?живания бюдже?тной систе?мы РФ, устана?вливая, что ка?ссовое обслу?живание бюдже?тов всех у?ровней осуществля?ется Федера?льным казначе?йством че?рез счета? в ЦБ РФ.
Попра?вки предлага?ют ввести? в ко?декс но?вую главу?, определя?ющую поря?док введе?ния в субъе?ктах и муниципа?льных образова?ниях вре?менной фина?нсовой администра?ции.
При э?том но?рмы, каса?ющиеся ме?стных бюдже?тов, плани?руются к введе?нию в де?йствие с 1 января? 2006 го?да одновреме?нно с плани?руемым вступле?нием в си?лу но?вой реда?кции зако?на "Об о?бщих при?нципах организа?ции ме?стного самоуправле?ния в РФ".
Как сообщи?л корреспонде?нту "Богате?я" руководи?тель пресс-службы мэ?рии Андре?й Ежо?в, администра?ция г. Сара?това подала? в суд иск в защи?ту свое?й делово?й репута?ции.
Ука?зывалось лишь, что сто?имость рабо?ты одного? специали?ста фи?рмы составля?ет поря?дка 1, 5 ты?сяч до?лларов.
МОСКОВСКИЙ ГОСУДА?РСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕ?Т им. М. В. Ломоносова.
Филиа?л Моско?вского госуда?рственного университе?та им. М. В. Ломоносова объявля?ет приём в магистрату?ру по направле?нию БИОЛО?ГИЯ:
По?сле заверше?ния програ?ммы обуче?ния выпускника?м выдаётся дипло?м МГУ им. М. В. Ломоносова.
27 января? вступи?л в си?лу федера?льный зако?н "Об оборо?те зе?мель сельскохозя?йственного назначе?ния".
А. Ткачев: - на Куба?ни живу?т законопослу?шные лю?ди, и мы акти?вно уча?ствовали в обсужде?нии зако?на.
А. Ткачев: ― Не на?до забыва?ть, что на Куба?ни лу?чшие в Евро?пе плодоро?дные зе?мли и сохрани?ть их в рука?х настоя?щих тру?жеников-на?ша гла?вная зада?ча.
В результа?те ха?оса и неразбери?хи мно?гие из них попа?ли в ру?ки случа?йных люде?й.
Но россия?н, многокра?тно обма?нутых пра?вящей "демокра?тией", настора?живает стра?нная избира?тельность в наведе?ние поря?дка и правозаконности.
Схвати?в не?скольких генера?лов с полко?вниками, позво?ливших себе? жить на широ?кую но?гу в особняка?х сто?имостью в миллио?н до?лларов, мини?стр обхо?дит внима?нием мно?жество дел, свя?занных с "уво?дом" астрономи?ческих сумм из госуда?рственного бюдже?та, с развя?зыванием войны? в Чечне?, кото?рая уже? давно? вы?шла за грани?цы одно?й респу?блики, дел, свя?занных с наруше?ниями зако?нов вы?сшими должностны?ми ли?цами РФ, повлёкшими неисчисли?мые же?ртвы невино?вных люде?й, страда?ния, нищету?, беспризо?рность, боле?зни и поста?вило Росси?ю  на грань распа?да.
А. Куликов называ?ет имена? о?чень имени?тых о?боротней, безнаказанно разгу?ливающих на свобо?де, и поясня?ет, что кро?ется за цини?чными ми?фами, приду?манными коррумпи?рованной демокра?тией.
КАК "КРОЛЛ АССОШИЕЙТЕД" УВЯ?ЗЛА В "ЗО?ЛОТЕ ПА?РТИИ"
― По?мните, как в нача?ле 90-х крича?ли о спря?танном неве?домо где и кем "зо?лоте па?ртии", име?я в виду? вообража?емые накопле?ния КПСС?
Так вот, за э?тим ми?фом кро?ется любопы?тная исто?рия, свя?занная с и?менем шокотерапевта Его?ра Гайдара и чле?нами кабине?та мини?стров пе?рвого прави?тельства Росси?и Ива?на Силаева.
Ока?зывается, в своё вре?мя Его?р Тимурыч поруча?л америка?нской фи?рме "Кролл Ассошиейтед" разыска?ть вожделе?нное "зо?лото па?ртии".
И фи?рма взяла?сь за де?ло со всей серьёзностью.
Но скажу?, что там фигури?руют должностны?е ли?ца, занима?вшие высо?кие посты? в прави?тельстве Силаева, и кото?рые в пери?од председательствования Б. Е?льцина в Верхо?вном Сове?те "увели?" огро?мные су?ммы росси?йских де?нег за рубе?ж.
Америка?нцы, са?ми того?, возмо?жно, не жела?я, разоблачи?ли оди?н из са?мых гря?зных и по?длых ми?фов о "зо?лоте па?ртии".
О том, что уси?лиями свои?х отцо?в огро?мный го?род преврати?лся в чудо?вищную помо?йку…
Надысь губерна?тор Омской о?бласти Леони?д Полежаев реши?л сыгра?ть роль царя?-ба?тюшки, отре?занного свои?ми кова?рными и хи?трыми холо?пами от вся?ческой информа?ции.
В Сиби?рь прие?хали учёные лю?ди из Оксфорда, дабы? просвети?ть омичей на предме?т избавле?ния от му?сора.
И су?дя по всему?, снача?ла, прости?те за выраже?ние, офонарели, а пото?м впа?ли в состоя?ние, кото?рое ещё Пу?шкин называ?л спли?ном ― то есть, в безнадёжную, чёрную тоску?.
Ру?сский челове?к в состоя?нии спли?на пьёт и?ли бьёт кому?-нибудь мо?рду.
Вслед за э?тим ба?тюшка-губерна?тор собственнору?чно подписа?л ука?з о приня?тии програ?ммы по очи?стке и благоустро?йству Омска…
В связи? с после?дним собы?тием в голове? непроизвольно начина?ет зуде?ть зада?чка для уча?щихся мла?дших кла?ссов: ско?лько из э?тих де?нег действи?тельно бу?дет употреблено? на городски?е ну?жды и ско?лько бу?дет…
При э?том сле?дует идти? по пути? дальне?йшего укрепле?ния президе?нтской вла?сти.
Одна? из зада?ч рефо?рмы ― сниже?ние дубли?рования фу?нкций администра?ции президе?нта, Сове?та безопа?сности и прави?тельства.
И что прави?тельство рабо?тает под ло?зунгом "Мы идём неизве?стно куда?, но придём быстре?е други?х".  Осо?бенно е?сли взять, к приме?ру, приватизацию.  Почему?-то мы не говори?ли, на?до ли вообще? приватизировать зе?млю, а спра?шивали: как её приватизировать.
В то же вре?мя не?которые ве?домства, в ча?стности МЧС, гото?вы эксперименти?ровать ― к приме?ру, сократи?ть почти? на 50% чи?сленность своего? администрати?вного персона?ла при усло?вии сохране?ния фо?нда за?работной пла?ты.
В своё вре?мя подо?бная коми?ссия в Япо?нии была? образо?вана из чино?вников, нау?чных рабо?тников и потреби?телей услу?г о?рганов исполни?тельной вла?сти ― бы?ли вовлечены? все заинтересо?ванные сто?роны.
А вот как отказа?ться от не свои?х полномо?чий ― де?ло не ве?домств, а Госду?мы.
― Каки?е препя?тствия мо?гут возни?кнуть на пути? преобразова?ний?
― Сего?дня недоста?точно одного? лишь сдви?га в бала?нсе полити?ческих сил, пона?добятся глубо?кие структу?рные измене?ния в экономи?ческой систе?ме госуда?рства, в хара?ктере социа?льных отноше?ний, в мотива?циях, в це?нностях и поведе?нии социа?льных групп.
Сего?дня в прави?тельстве нужны? профессиона?лы, кото?рые могли? бы по-настоя?щему заня?ться конструи?рованием и реализа?цией но?вой экономи?ческой поли?тики.
― У нас си?льно хрома?ет информацио?нное обеспе?чение рефо?рм.
Вы?яснилось, что в спи?ске "знамени?тостей", проше?дших че?рез ого?нь, во?ду и ме?дные тру?бы заокеа?нской жи?зни, иссле?довательской рабо?ты, учёбы и стажиро?вок, не счесть знако?мых и уважа?емых имён.
Компа?нию успе?шных росси?йских поли?тиков и госуда?рственных чино?вников, предста?вленных на презента?циях про?шлых лет, на э?тот раз попо?лнил дека?н факульте?та Междунаро?дной журнали?стики МГИМО, кандида?т истори?ческих нау?к Андре?й Силантьев.
Что же за секре?т ждёт бу?дущих уча?стников програ?мм за океа?ном и так ли легко? на са?мом де?ле оказа?ться среди? них?
Демонстри?ровать чудеса? толера?нтности, ста?лкиваясь с людьми? ра?зных рас, социа?льных слоёв и са?мых невероя?тных убежде?ний.
Беспрецеде?нтное давле?ние на Росси?ю со стороны? европе?йских стран и междунаро?дных экологи?ческих организа?ций на фо?не вы?хода из Киотского протоко?ла США заставля?ют мы?слящего челове?ка заду?маться.
Заду?маться о причи?нах да?нного давле?ния и над тем, что на са?мом де?ле стои?т за я?кобы миллиа?рдами инвести?ций, кото?рые по оптимисти?чным оце?нкам сули?т Росси?и ратифика?ция да?нного междунаро?дного докуме?нта.
Заду?маться о причи?нах да?нного давле?ния и над тем, что на са?мом де?ле стои?т за я?кобы миллиа?рдами инвести?ций, кото?рые по оптимисти?чным оце?нкам сули?т Росси?и ратифика?ция да?нного междунаро?дного докуме?нта.   Эколо?гия благо?е де?ло.  Но пробле?ма заключа?ется в том, что:
Заявле?ния экологи?ческих экстремалов в лице? Гринпис и WWF, что за?втра насту?пит коне?ц све?та, е?сли сего?дня Росси?я не ратифици?рует Киотский протоко?л, заставля?ют ду?мать, что тут не всё так чи?сто.
За "Я?блоко" и СПС― лю?ди, понима?ющие ва?жность рефо?рм.
То?лько вот ведь зада?ча― лю?ди э?ти, как пра?вило, лени?вые и в вы?боры ве?рят ма?ло.
Очеви?дно, что роль госуда?рственных аге?нтств сво?дится в основно?м к инициации проце?сса в це?лом, и Ваш приме?р с Джином Эмдалом лишь подтвержда?ет тот факт, что чем крупне?е и бюрократи?чнее стано?вится организа?ция, тем бо?лее неохо?тно она? реаги?рует на вы?зовы и предложе?ния вне?шней среды?.
Вы в при?нципе отрица?ете, что в де?ле поощре?ния инновационной предпринима?тельской акти?вности в США госуда?рство и прямы?е инвести?ции прави?тельственных аге?нтств сыгра?ли суще?ственную роль, приведя?, пре?жде всего?, к возникнове?нию индустри?и венчурного капита?ла?
Гла?вным вопро?сом, разуме?ется, не явля?ется приорите?т госуда?рственного и?ли ча?стного се?ктора в де?ле продвиже?ния венчурной индустри?и, но (как Вы соверше?нно справедли?во отмеча?ете) "демонстра?ция предпринима?телями того?, как мо?жно зараба?тывать при?быль".
Я бы то?лько доба?вил "предпринима?телям в о?бласти высо?ких техноло?гий".
Ду?маю, что нам в э?той стране? то?же не помеша?ет введе?ние чего?-то похо?жего на "Пра?вило здравомы?слящего челове?ка" как на общенациона?льном законода?тельном, так и на ментальном у?ровнях.
Одна?ко, как свиде?тельствует исто?рия, на са?мом де?ле Сове?ты тра?тили на оборо?ну о?коло 25%, и СОИ про?сто обанкротила ру?сскую эконо?мику.
Е?сли мы посмо?трим на ВНП за?падных стран в це?лом, соотноше?ние бы?ло бы 10: 1 (тепе?рь мы зна?ем, что на са?мом де?ле оно? составля?ло 20: 1).
Что же каса?ется предпринима?тельской культу?ры в США, то здесь о?чень мно?гие име?ют како?го-нибудь пре?дка, кото?рый был бе?дным фе?рмером, и бога?того кузе?на, кото?рому зави?довали и на кото?рого равня?лись.
Тем не ме?нее, мы живём в тако?м ми?ре, где образова?ние и мозги? слу?жат ключо?м к бога?тству, а Росси?я в избы?тке наделена? и пе?рвым и вторы?м.
И?менно здесь росси?йская власть вы?казала себя? в своём и?стинном све?те, обнару?жила свою? суть.
Ита?к, предста?вьте: в соста?в Ковровского городско?го сове?та вхо?дит восемна?дцать депута?тов.
И э?то был уже? пя?тый депута?т, про?тив кото?рого в после?днее вре?мя бы?ло возбуждено? уголо?вное де?ло.
Де?ло в том, что Силина принадлежа?ла сканда?льной национал-большевистской па?ртии Лимонова.
Э?тот законода?тель ме?стного разли?ва взял да и напи?лся? до состоя?ния сто?йкого изумле?ния.
Мемориа?льный ко?мплекс же?ртвам полити?ческих репре?ссий, возвыша?ющийся на поля?не ря?дом с федера?льной тра?ссой по пути? в столи?цу Ингушетии г. Магас, был откры?т 23 февраля? 1997 г. к очередно?й годовщи?не депортации наро?да.
А?втор прое?кта ― заслу?женный худо?жник РФ М. М. Полонкоев.
Де?вять ба?шен, кото?рым специа?льно посвяти?л свои? стихи? поэ?т, писа?тель Саид Чахкиев.
Отрадно отме?тить, что исто?рия ингу?шского наро?да, две?ри в кото?рую до?лгое вре?мя бы?ли закры?ты для обще?ственности, постепе?нно раскрыва?ются, и всё бо?льше люде?й узнаю?т пра?вду.
Гражда?не, реши?вшие изба?виться в зако?нном поря?дке от ору?жия, боеприпасов и взры?вчатых веще?ств, впра?ве вы?брать любо?й отде?л вну?тренних дел на террито?рии Респу?блики Марий Эл.
В э?ту кампа?нию в ка?честве психологи?ческого ору?жия америка?нцы ста?ли испо?льзовать Интерне?т: наприме?р, вы?сшим чина?м ира?кской а?рмии пришло? электро?нное сообще?ние с призы?вом "Не выполня?ть прика?зов Хусейна".  Вы?ход на иностра?нные се?рвера пришло?сь заблоки?ровать.   Война? в прямо?м эфи?ре
"Уника?льность э?той войны? в том, что все зна?ли то?чную да?ту нача?ла вое?нных де?йствий, И телевизионщики име?ли возмо?жность зара?нее расположи?ть ка?меры на удо?бных пози?циях, что?бы снима?ть нача?ло бомбовы?х уда?ров, ― говори?т доце?нт ка?федры телеви?дения и радиовеща?ния МГУ им. Ломоносова, обозрева?тель" Ра?дио Свобо?да "А?нна КАЧКАЕВА.
― О?чень мно?гое в э?той войне? подчинено? зако?нам телебизнеса: хоро?шую карти?нку инсцени?руют, за интервью? пла?тят".
Друго?й приме?р ― америка?нцы в прямо?м эфи?ре сверга?ют ста?тую Саддама Хусейна в це?нтре Багдада.
Но после?дним подо?бное поведе?ние проща?ется: "дикта?тор, что с него? взять".  Друго?е де?ло, представи?тели демократи?ческих режи?мов.  Журнали?сты недово?льны.
"Да, мо?жно сказа?ть, что война? в Ира?ке ― э?то имиджевая война?, ― счита?ет генера?льный дире?ктор" Це?нтра социа?льного программи?рования "И?горь ЦЫКУНОВ, ― так как, кро?ме борьбы? за ресу?рсы, вне сомне?ния, вое?нные де?йствия в Ира?ке пресле?дуют не?кие Р R- це?ли, гла?вная из кото?рых ― показа?ть соо?бществу, кто в ми?ре хозя?ин".
Объя?влено, что рабо?тники Мурманского тепли?чного комбина?та ни рубля? бо?льше не вы?ручат ни за оди?н взращённый и?ми огуре?ц, не говоря? уже? о помидо?ре.
Чем зако?нчится би?тва при Ульяновске, сказа?ть тру?дно, но лю?дям, име?ющим несча?стье жить в тех края?х, не позави?дуешь.
Взбешённые водоканальцы бро?сились в прокурату?ру, и та с удово?льствием возбуди?ла про?тив алта?йских энерге?тиков уголо?вное де?ло…
Впро?чем, уголо?вное де?ло никаки?х перспекти?в не име?ет: сто?ит то?лько сле?дователям и?ли су?дьям сло?во сказа?ть про?тив Чуба?йса, как во всех правоохрани?тельных о?рганах кра?я пога?снет свет, а побли?же к зиме? переста?нет рабо?тать отопле?ние.
Ну а пока? Чуба?йс вою?ет с Росси?ей и её наро?дом, в Москве? состоя?лся са?мый настоя?щий разбо?й от его? и?мени.
По?сле чего? потре?бовала откры?ть дверь я?кобы для того?, что?бы прове?рить показа?ния счётчика.  И?менем, так сказа?ть, Чуба?йса, откро?йте дверь!   Хозя?йка ослу?шаться не посме?ла.
И?менем, так сказа?ть, Чуба?йса, откро?йте дверь!   Хозя?йка ослу?шаться не посме?ла.  Откры?ла.
Изда?тельство "Де?ло" плани?рует вы?пуск моногра?фии в октябре?. "
В 1999― 2003 гг в це?нтре фина?нсовой поли?тики находи?лись сле?дующие вопро?сы: укрепле?ние фина?нсовой дисципли?ны и пре?жде всего? повыше?ние собираемости нало?гов, регуля?рная вы?плата за?работной пла?ты рабо?тникам бюдже?тной сфе?ры, что положи?тельно влия?ет на всю цепо?чку платеже?й в наро?дном хозя?йстве.
Обеспе?чение еди?нства це?лей и инструме?нтов фина?нсовой поли?тики и це?лей разви?тия эконо?мики, соверше?нствования полити?ческой систе?мы, ро?ста материа?льного благосостоя?ния гра?ждан, их духо?вного у?ровня ― без всего? э?того невозмо?жно реше?ние ни одно?й ско?лько-нибудь ва?жной зада?чи фина?нсовой поли?тики.
Под укрепле?нием рубля? мы понима?ем его? това?рное и ресурсное обеспе?чение, равнопра?вное его? положе?ние среди? други?х валю?т, а при успе?шном реше?нии э?тих зада?ч ― превраще?ние рубля? в си?льную валю?ту.
Для товарно-ресурсного обеспе?чения рубля? предстои?т одновреме?нно реши?ть сле?дующие зада?чи:
Това?рное обеспе?чение рубля? сего?дня зави?сит от и?мпорта
Е?сли това?рное обеспе?чение рубля? нахо?дится в плаче?вном состоя?нии, бо?лее полови?ны составля?ет и?мпорт, то ресурсное обеспе?чение его? гора?здо лу?чше, чем у мно?гих стран да?же с си?льной валю?той.
Одна?ко э?то ресурсное обеспе?чение рубля? таковы?м явля?ется пока? то?лько потенциа?льно.
Обеспе?ченность рубля? э?тим не исче?рпывается, ну?жно, на наш взгляд, созда?ть фонд экономи?ческих акти?вов, включа?я и други?е ресу?рсы (земля?, незавершённое строи?тельство и т. д.). Для э?того потре?буется провести? классифика?цию экономи?ческих акти?вов и инвентариза?цию всего? росси?йского иму?щества, в том числе? и находя?щихся за рубежо?м, определи?ть их це?нность, ликви?дность, разрабо?тать схе?му бала?нса э?тих акти?вов и провести? междунаро?дный аудит.
Во-вторы?х, целесообра?зно созда?ть систе?му страхова?ния вкла?дов, хотя? бы на пе?рвом эта?пе в Сбербанке РФ.
Что каса?ется бензи?на, то рост цен в це?лом по Росси?и был вы?зван не сто?лько монополисти?ческой де?ятельностью нефтя?ников, ско?лько измене?ниями поря?дка упла?ты акци?зов на ГСМ.
Во вре?мя операти?вных мероприя?тий отде?ла по борьбе? с организо?ванной престу?пностью в рестора?не была? заде?ржана гру?ппа люде?й, кото?рые подозрева?лись в уголо?вных преступле?ниях.
Хорошо?, что рабо?тники мили?ции догада?лись переда?ть нам э?ти материа?лы, и тут же бы?ло возбуждено? де?ло по сго?вору.
Любопытно, что МАП вы?играло э?то де?ло в росси?йских суда?х во всех инста?нциях, но оби?женные владе?льцы бензоколо?нок по?дали иск в Европе?йский суд.
Хотя? о?чень ча?сто от них слы?шим: "У нас тут 20 нераскрытых уби?йств, 50 изнаси?лований, уго?н маши?ны у депута?та, лю?ди рабо?тают в три сме?ны, а вы ле?зете с каки?ми-то свои?ми мифи?ческими карте?лями".
И олига?рху, и индивидуа?льному предпринима?телю, и домохозя?йке.
― В после?днее вре?мя мно?го говоря?т о рефо?рме РА?О ЕЭ?С, ЖКХ и т. д. Просто?й челове?к чего? бои?тся?
― Найдётся ли тако?й челове?к ― Чуба?йс, Миллер и?ли Фадеев, ― кото?рый ска?жет, что гото?в положи?ть го?лову на ре?льсы, но по?сле реформи?рования це?ны сни?зятся?
И таки?е приме?ры есть: в Герма?нии по?сле либерализации энергети?ческого ры?нка тари?фы сни?зились приме?рно на 30%.
В перспекти?ве любо?й челове?к до?лжен име?ть возмо?жность заключи?ть контра?кт на поку?пку электроэне?ргии не с одни?м-еди?нственным монополи?стом, а име?ть вы?бор из не?скольких незави?симых поставщико?в.
Так, са?мыми многочи?сленными на фо?руме ста?нут представи?тели нау?ки, образова?ния, здравоохране?ния и культу?ры (18%).
Полу?чат представи?тельство предпринима?тели, военнослу?жащие, пенсионе?ры, инвали?ды и ветера?ны, госуда?рственные и муниципа?льные слу?жащие, рабо?тники се?льского хозя?йства, инженерно-технический, произво?дственный персона?л и гражда?не Росси?и, прожива?ющие за рубежо?м.
От и?мени красноярских хлеборо?бов на би?рже торгу?ет не?кто Ди?мов.
Господи?н мини?стр сде?лал вид, что помога?ет крестья?нам, а на са?мом де?ле в очередно?й раз гра?бит их, разва?ливает зерново?й ры?нок.
Ю. Толстиков, дире?ктор ЗА?О "И?скра", Красноярского кра?я
― В э?том году? мы примени?ли жёсткий поря?док: торгова?ть зерно?м на би?рже име?ли пра?во то?лько сельхозпроизводители― крестья?не, фе?рмеры, те, кто свои?ми рука?ми э?тот урожа?й вы?растил.
Друго?е де?ло, что госуда?рство по?здно вы?шло на ры?нок, и сельхозпроизводители вы?нуждены бы?ли прода?ть часть зерна? по невы?годным це?нам.
По?льские пограни?чники и тамо?женники не в состоя?нии до?лжным о?бразом препя?тствовать э?тому напо?ру.
То бишь, пото?мки Чингачгука и про?чих геро?ев рома?нов Фенимора Купера.
И э?ти лю?ди приняли?сь учи?ть по?льских погранцов свои?м инде?йским прему?дростям и примо?чкам.
Хотя?, е?сли честно, пото?мки разуха?бистого Тараса Бульбы то?же в состоя?нии снять скальп с кого? уго?дно.
Всё э?то и впрямь вы?глядит открове?нным бре?дом, но всяк схо?дит с ума? по-сво?ему.
2 ИЮ?ЛЯ: э?тот день хоро?ш для любо?й рабо?ты.  Стара?йтесь не откла?дывать дела? на за?втра.  Са?мое вре?мя навести?ть родны?х и ста?рых прия?телей.
3 ИЮ?ЛЯ: сего?дня, е?сли позво?лят обстоя?тельства, лу?чше оста?ться до?ма и заня?ться обы?чными хозя?йственными дела?ми.
Остерега?йтесь пья?ных люде?й и са?ми не злоупотребля?йте спиртны?м.
7 ИЮ?ЛЯ: ну а сего?дня всё предпри?нятое бу?дет име?ть успе?х, е?сли, коне?чно, вы вы?брали зада?чу себе? по си?лам.
9 ИЮ?ЛЯ: ны?нче жела?тельна осмотри?тельность в дела?х.
12 ИЮ?ЛЯ: э?тот день уда?чен для начина?ния но?вых и ва?жных дел.
13 ИЮ?ЛЯ: и?менно на сего?дня на?до сме?ло перенести? все важне?йшие дела?.
Займи?тесь повседне?вными дела?ми ме?нее ва?жными и несуще?ственными для вас.
Ва?ши слова? и мы?сли приобрету?т необы?чную си?лу.
16 ИЮ?ЛЯ: наста?ло неплохо?е вре?мя для торго?вых опера?ций и суде?бных дел.
Что там зре?ет на селе??   ДЕ?ЛО "о?боротней", аре?сты в "ЮКОСе"…  После?днее вре?мя об э?том пи?шут о?чень мно?го.
Но что в действи?тельности волну?ет просты?х люде?й?
Нас интересова?ло их отноше?ние к вы?борам, изве?стным поли?тикам, хотя?т ли они?, ска?жем, из страны? уе?хать и не боя?тся ли го?лода.
Помогли? бы с те?хникой, так лю?ди бы всё и вспо?мнили.
Из поли?тиков доверя?ет то?лько Шандыбину и Жириновскому.
Премье?ра и спи?кера ― в осно?вном рабо?тники сельсове?та.
СУДЯ? по э?тому опро?су и по той по?чте, кото?рую "АиФ" получа?ет из села?, власть совсе?м переста?ла интересова?ться, чем и как живу?т лю?ди на селе?.
Сове?тские вожди? хоть и довели? се?льское хозя?йство СССР до по?лного разва?ла, но всё же сохраня?ли у люде?й хотя? бы ви?димость забо?ты и внима?ния селу?.
А как вла?сти привле?чь крестья?н на свою? сто?рону, как говори?тся, по дела?м?
С жи?телями столи?цы, по кра?йней ме?ре те?ми, кто в нового?дние и Рожде?ственские пра?здники посети?ли гла?вную ёлку Марий Эл на пло?щади им. В. И. Ле?нина, что?-то я?вно случи?лось.
Наконе?ц, Ю?КОС не обошёл внима?нием и "Союз пра?вых сил на" ― до?лю компа?нии, по да?нным ГАЗЕ?ТЫ, прихо?дится 7% всей спонсорской подде?ржки ' пра?вых'.
По слова?м собесе?дников ГАЗЕ?ТЫ в нефтяны?х круга?х, ны?нешний председа?тель сове?та директоро?в Ю?КОСа Серге?й Муравленко наме?рен баллоти?роваться в Ду?му по федера?льному спи?ску "Я?блока".
Е?сли усту?пки Ходорко?вского не устро?ят Кремль, давле?ние правоохрани?тельных о?рганов уси?лится и прете?нзии бу?дут предъя?влены ли?чно к нему?, то у него?, полага?ет политолог, оста?нется оди?н путь ― апелли?ровать к обще?ственному мне?нию, причём пре?жде всего? к за?падному.
Что бу?дет противопоста?влено: в ближа?йшее вре?мя генера?льный прокуро?р Росси?и Влади?мир Устинов бу?дет докла?дывать президе?нту о су?ти предъя?вленных обвине?ний по де?лу Ю?КОСа ― МЕНАТЕПа.
А е?сли и бу?дет, он оди?н ― и?мя его? изве?стно.
А у?голь в Кузбассе и корми?лец, и проклятье, и ору?дие полити?ческой борьбы?.
Вообще?, на заво?дах воровство? в середи?не XVIII ве?ка бы?ло обы?чным де?лом.
Но слу?чай, происше?дший в 1749 году?, порази?л генера?ла ― укра?ли не зо?лото, не серебро? и драгоце?нные ка?мни, а всего-на?всего ка?менный у?голь, кото?рый, по мне?нию чино?вников Барнаульской канцеля?рии, был бро?совым минера?лом и казне? был не ну?жен.
Генера?л был быва?лым челове?ком и понима?л, что нену?жное не вору?ют, поэ?тому он приказа?л го?рному инжене?ру Богданову отбы?ть на ме?сто происше?ствия и расследовать де?ло.
Сего?дня шахтёра на у?лицах Кемерова узна?ть несло?жно: степе?нный челове?к сре?дних лет с въе?вшейся вокру?г глаз у?гольной пы?лью.
"Е?льцина в президенты мы вы?несли на на?ших молотка?х", ― го?рдо ска?жут вам горняки?.
Тогда? ка?ждый из них чу?вствовал себя? си?лой, кото?рую уважа?ли, к тре?бованиям кото?рой прислу?шивались и кото?рую немно?го боя?лись.
Зато? вме?сто них э?то реши?ли други?е лю?ди, и да?льше забасто?вки ста?ли вполне? управля?емыми.
По слова?м хозя?йки Мари?ны Андреевны, ве?щи в дом но?сит их ста?рая ба?бушка.
Де?скать, живём мы бе?дно, и Раиса Аркадьевна не бре?згует брать ве?щи от до?брых люде?й.
Де?ло в том, что упра?ва подала? иск в суд о лише?нии Мари?ны Андреевны роди?тельских прав на двух её дочере?й ― 10-летнюю Лору и 17-летнюю Лилю.
Вско?ре в результа?те несча?стного слу?чая поги?б муж И?горь, оста?вив её с ма?мой и 8-месячной до?чкой Женей.
- Я не могла? поня?ть, в чём де?ло, ― говори?т Мари?на Андре?евна, ― но по?сле шо?ка вспо?мнила, что Федирко приходи?ла ко мне у?тром того? же дня и проси?ла дать докуме?нты ― медици?нскую ка?рту, по?лис и свиде?тельство о рожде?нии Лоры.
Мне удало?сь пообщаться с жильца?ми ра?зных этаже?й, и все они? в оди?н го?лос говори?ли о Севрюгиной то?лько хорошее: челове?к о?чень до?брый, отзы?вчивый, сострада?тельный, забо?тливая мать.
Ка?ждая состои?т из 7 челове?к ― три ма?льчика, три де?вочки и их "ма?мочка".
И, как счита?ет Севрюгина, де?ло тут во?все не в антисанитарии.
А на са?мом де?ле, отбира?я у меня? двух дочере?й, они? тем са?мым сокраща?ют семью?.
Ведь Севрюгины с нача?ла 90-х жи?ли в своём хла?ме, и никому? до них де?ла не? было.
… В виду? предстоя?щей в ближа?йшем бу?дущем Всеросси?йской пе?реписи и на основа?нии Декре?та Р. С. Ф. С. Р. об обяза?тельном учёте статисти?ческих сил, опублико?ванного в Изве?стиях В. Ц. И. К. от 23 ма?я 1920 го?да, объявля?ется во всео?бщее све?дение:
б) ли?ца, ко?нчившие курс вы?сших ру?сских и заграни?чных уче?бных заведе?ний, кото?рые как во вре?мя, так и по?сле прохожде?ния ку?рса уча?ствовали в практи?ческих статисти?ческих рабо?тах и предоставля?ли рабо?ты по стати?стике. в) ли?ца, прослу?шавшие статисти?ческие ку?рсы Бы?вшего Министе?рства Вну?тренних Дел, Центра?льные, Райо?нные и?ли Волостны?е ку?рсы Центра?льного Статисти?ческого управле?ния и его? учрежде?ний.
Все вышеука?занные ли?ца под стра?хом привлече?ния к отве?тственности по всей стро?гости Революцио?нных зако?нов обя?заны: в поря?дке ли?чной я?вки в статбюро (Со?чи, Моско?вская, 12) в тече?ние трех дней со дня опубликова?ния настоя?щего распоряже?ния… соста?вить, запо?лнить и сдать в 3-х экземпля?рах учётные ка?рточки…
И прика?зом № 30-2 (а?вгуст 1920 г.) устана?вливался поря?док мобилиза?ции лиц, кото?рые должны? бы?ли уча?ствовать в пе?реписи населе?ния.
Но тем не ме?нее нача?ло ва?жному госуда?рственному де?лу бы?ло поло?жено.
Со?бственно говоря?, ча?стная инициати?ва в э?том де?ле существова?ла испоко?н веко?в.
Тако?е вот приду?мали для хоро?шего де?ла не сли?шком скла?дное назва?ние…
На пе?рвом же его? заседа?нии, 24 октября? 1908 го?да, прису?тствовало бо?лее ста челове?к: преосвяще?нный Васи?лий, епи?скоп Можайский, прокуро?р Суде?бной пала?ты Хрущев, фина?нсовые ту?зы?, имени?тые купцы? и фабрика?нты, да?мы из вы?сшего о?бщества…
Сопровожда?ет же фотогра?фии подро?бное десятистраничное интервью? и неви?нные сни?мки поли?тика в кругу? семьи?.
Ве?чером 31 января? генера?льный сове?т па?ртии "Еди?ная Росси?я" собра?лся на своё очередно?е пла?новое заседа?ние.
И поясни?л, что сове?т при?нял реше?ние внести? попра?вки в избира?тельное законода?тельство.
Одна?ко ка?к-либо конкретизи?ровать, что и?менно намерена измени?ть "Еди?ная Росси?я", никто? не смог: "Все подро?бности ― по?сле координацио?нного сове?та центри?стских фра?кций".
Представля?я докуме?нт, председа?тель генера?льного сове?та "Еди?ной Росси?и" Алекса?ндр Беспа?лов (и?менно он 31 декабря? вы?ступил с основны?м докла?дом на заседа?нии генсовета) поясни?л, что цель попра?вок ― привле?чь к волеизъявле?нию как мо?жно бо?льше гра?ждан, что?бы и?збранная и?ми власть представля?ла интере?сы большинства?.
Вы?вод напра?шивается сам собо?й: заве?домо невыполни?мые усло?вия приведу?т к сры?ву подавля?ющего большинства? региона?льных вы?боров, а опусте?вшие кре?сла руководи?телей придётся запо?лнить назначе?нцами в ука?зном поря?дке.
Немногочи?сленными и?збранными губерна?торами оста?нутся лишь безразде?льно пре?данные федера?льной вла?сти кандида?ты, поско?льку таки?е высо?кие показа?тели голосова?ния под си?лу организова?ть лишь при сложе?нии региона?льных и федера?льных "администрати?вных ресу?рсов".
В ка?честве приме?ра мо?жно вспо?мнить уси?лия, кото?рые бы?ли прило?жены властя?ми и избиркомами всех у?ровней в Якутии для обеспе?чения пятидесятипроцентной я?вки на вы?борах президе?нта респу?блики в январе? э?того го?да.
Вы?шедшие к пре?ссе по оконча?нии "сове?та четырёх" депута?ты так и не смогли? вня?тно объясни?ть, что же и?менно они? предлага?ют.
А в вариа?нте, обсужда?вшемся че?рез не?сколько часо?в на заседа?нии координацио?нного сове?та, все упомина?ния о возмо?жности проведе?ния второ?го ту?ра бы?ли изъя?ты.
Показа?тельна и реа?кция председа?теля Центризбиркома Алекса?ндра Вешнякова, а?втора уже? внесённых в Госду?му от и?мени президе?нта и при?нятых в пе?рвом чте?нии попра?вок к зако?ну "О гара?нтиях…
Ресу?рсы политфорумов не рабо?тают в по?лную си?лу
Поиско?вая систе?ма ?Яндекс? изме?рила коли?чество по?льзователей Интерне?та в Росси?и ― их оказа?лось почти? 9 миллио?нов челове?к.
Сто?лько сторо?нников доста?точно на вы?борах, что?бы получи?ть сре?дней величины? ду?мскую фра?кцию, а па?ртия, име?ющая таку?ю подде?ржку, всегда? бу?дет счита?ться успе?шной.
Политологи и политтехнологи говоря?т о том, что ?пора? оку?чить Интерне?т?, что сво?дится к созда?нию большо?го коли?чества ли?чных страни?ц поли?тиков, движе?ний и па?ртий, необходи?мость кото?рых (страни?ц, а не па?ртий) вро?де бы дока?зана.
На www. polit. ru вопреки? ожида?ниям обще?ние на фо?руме не кру?тится вокру?г поли?тики ― всё вре?мя плавно? соска?льзывает то в но?вости культу?ры, то в закрома? ли?чного о?пыта, то про?сто в после?дние но?вости.
Спорт и секс, нарко?тики и маши?ны, магази?ны и о?тдых занима?ют умы? интернет-сообщества гора?здо бо?льше, чем актуа?льные пробле?мы страны?, где ока?зывается ка?ждый из нас, сто?ит то?лько оторва?ть взгляд от монито?ра.
Всплеск полити?ческих деба?тов случи?лся на красноярских фо?румах сра?зу по?сле ги?бели Алекса?ндра Лебедя, бу?рно обсужда?лись и бу?дущие кандида?ты и перспекти?вы: ?Посмотри?те: Лебедя не ста?ло, так нам други?х на са?мом де?ле и не на?до.
Па?льцы загну?ли ― де?скать, мы са?мые круты?е, нам поли?тика подава?й ― чтоб бога?тый как Хлопонин, знамени?тый как Лебедь, хозя?йственный как Пимашков, да ещё и весёлый как Жириновский?.
Де?ло в том, что Ду?ма гото?вит к приня?тию во второ?м чте?нии очередно?й зако?н из паке?та пенсио?нной рефо?рмы ― "Об инвестировании средств для финанси?рования накопительной ча?сти трудово?й пе?нсии в РФ".
Втора?я― страхова?я, разме?р кото?рой бу?дет зави?сеть от ста?жа рабо?тника.
Её величина? определя?ется исходя? из нако?пленных в тече?ние всего? ста?жа средств, то есть зави?сит от величины? за?работной пла?ты.
Поступи?вшие накопле?ния бу?дут учи?тываться на индивидуа?льном пенсио?нном счёте рабо?тника.
Пра?во вы?бора ме?жду фо?рмами инвестирования решено? бы?ло предоста?вить налогоплате?льщику.
В при?нятом в пе?рвом чте?нии прое?кте чётко зафикси?ровано, что с 2004 года? и НПФ смо?гут рабо?тать со сре?дствами госуда?рственного пенсио?нного обеспе?чения.
Михаи?л Касья?нов пообеща?л рассмотре?ть э?ти попра?вки в сро?чном поря?дке на ближа?йшем заседа?нии прави?тельства.
Там сосуществу?ют не?сколько систе?м, кото?рые отлича?ются друг от дру?га катего?риями застрахо?ванных лиц, при?нципами финанси?рования и предоставле?ния услу?г и посо?бий, а та?кже у?ровнем предлага?емой защи?ты.
В пе?рвый у?ровень вхо?дят систе?мы, обяза?тельные для определённых групп населе?ния: пенсио?нное страхова?ние для рабо?чих и слу?жащих; пенсио?нное обеспе?чение чино?вников; пе?нсии для фе?рмеров; обяза?тельное пенсио?нное страхова?ние для лиц свобо?дных проце?ссий (врачи?, апте?кари, ветерина?ры, архите?кторы, адвока?ты, нота?риусы и др.)
К тре?тьему у?ровню пенсио?нного обеспе?чения отно?сятся доброво?льные самостоя?тельные накопле?ния и инвести?ции гра?ждан в фина?нсовых институ?тах.
Не перевели?сь ещё в Ки?еве богатыри?, жела?ющие сно?ва поборо?ться за Украину без Кучмы.
Они? убеди?ли Верхо?вную ра?ду поддержа?ть депута?тский запро?с к генпрокурору Михаи?лу Потебенько о возбужде?нии уголо?вного де?ла в отноше?нии Леони?да Кучмы, а та?кже бы?вшего мини?стра Анато?лия Лобова, наро?дного депута?та Ефима Звягильского.
Его? и?мя свя?зывают с фина?нсовой махина?цией, кото?рая привела? к исчезнове?нию из госуда?рственного валю?тного фо?нда Украи?ны 12 млн. дойчмарок для вы?купа неме?цкой до?ли в СП "Донкавамет", кото?рое экспорти?ровало в Евро?пу лом цветны?х мета?ллов.
По?сле сде?лки по респу?блике прошла? волна? зага?дочных уби?йств, то?лько в Донецке сложи?ли го?ловы 5 челове?к за то, что мно?го зна?ли.
Та же у?часть пости?гла и уголо?вное де?ло "Донкавамета".
По каки?м причи?нам украи?нская прокурату?ра прикры?ла э?то де?ло, неизве?стно.
На э?тот раз в результа?те та?яния гига?нтского ледника?, упа?вшего в Кармадонское уще?лье и принёсшего ги?бель бо?лее чем со?тни люде?й.
Счита?ем, что э?то са?мый реа?льный, хотя? и доста?точно затратный путь ― по на?шим расчётам, разгру?зка о?зера обойдётся в 13 миллио?нов рубле?й.
С по?мощью дли?нных пожа?рных рукаво?в, соединённых друг с дру?гом, испо?льзуя перепа?ды давле?ния, гляцио?логи рассчи?тывают отмы?ть от гря?зи скло?ны, а остально?е доверши?т со?лнце.
Багов говори?т, что при тако?м вариа?нте уже? че?рез год уще?лье освободи?тся от зава?ла, а поги?бшие в нём лю?ди бу?дут как подоба?ет похоро?нены.
На са?мом де?ле революцио?нные собы?тия возника?ют как бы из "ничего?", и почти? всегда? неожи?данно.
А францу?зский посо?л в Росси?и М. Палеолог заме?тил в дневнике? от 21 февраля?: "Сего?дня у бу?лочной я был поражён злым выраже?нием, кото?рое чита?л на ли?цах люде?й, сто?ящих в хвосте?…"
Там от и?скры стихи?йных наро?дных возмуще?ний вспы?хнуло пла?мя.
Ро?вно за две неде?ли ― с 18 февраля? до 2 ма?рта ― столи?ца импе?рии прошла? весь "революцио?нный путь" ― от забасто?вки на Путиловском заво?де, ста?вшей всео?бщей, до паде?ния тысячеле?тней мона?рхии…
После?дняя дина?стия на росси?йском престо?ле начала?сь и зако?нчилась челове?ком по и?мени Михаи?л.
Не?сколько сот челове?к поги?бли под огнём солда?т, бы?ли расте?рзаны толпо?й деся?тки офице?ров и полице?йских.
На первонача?льном эта?пе в него? войду?т 200 сотру?дников МВД, а председа?тель госкомитета бу?дет одновреме?нно замести?телем мини?стра вну?тренних дел.
Подчинённые комите?ту структу?ры бу?дут со?зданы во всех региона?льных управле?ниях вну?тренних дел.
По слова?м мини?стра вну?тренних дел Бори?са Грызло?ва, вновь со?зданный о?рган бу?дет координи?ровать борьбу? с наркотрафиком бо?лее чем 20 ве?домств.
По слова?м Ю?лия Нисневича, чле?на политсовета па?ртии ?Либера?льная Росси?я?, суд удели?л всего? полчаса? рассмотре?нию де?ла по существу?.
Не скро?ю, в своё вре?мя нам намека?ли: порви?те с Бори?сом Абрамовичем ― и никаки?х пробле?м с регистра?цией не бу?дет.  Но мы лю?ди принципиа?льные.   ― Е?сли ва?ши  Березовским пути?  , па?ртии  мра?чное бу?дущее ― и   маргинальности , и     …
― Е?сли ва?ши  Березовским пути?  , па?ртии  мра?чное бу?дущее ― и   маргинальности , и     …
А пока? юбиля?р пода?рок не при?нял, страхо?вщики от греха? пода?льше застрахова?ли головно?й убо?р на$ 10 млн.
Церемо?нию презента?ции пода?рка Пу?тину в Акаде?мии ювели?рного иску?сства обста?вили в ду?хе зачи?стки в селе? Ста?рые Атаги.
Президе?нт акаде?мии Анато?лий Климин дрожа?щими рука?ми извлёк на свет головно?й убо?р: мех, зо?лото, драгоце?нные ка?мни, крест, жемчу?жина на маку?шке.
По слова?м Климина, ша?пку де?лали 60 мастеро?в: из Тулы, Новосибирска, Екатеринбурга и Москвы?.
На вопро?с ?Изве?стий?, что бу?дет, е?сли президе?нт не при?мет пода?рок себесто?имостью $ 50 ты?сяч и застрахо?ванный на$ 10 млн, Климин улыбну?лся: ?Я вообще?-то его? сосе?д.
В животе? тепло?, в голове? легко?, во рту ― прия?тнейший вкус.
Гре?йтесь на здоро?вье, зима? ещё до?лгая.   Встре?тимся в раю?   Откры?тие рестора?на совпа?ло с прие?здом в Москву? большо?го знатока? вин Жерара Депардье.
Откры?тие рестора?на совпа?ло с прие?здом в Москву? большо?го знатока? вин Жерара Депардье.
А ваш поко?рный слуга? нашёл у Жерара и вре?мя для интервью?.
Доби?ться вку?са блюд хоро?шего рестора?на на со?бственной ку?хне, да ещё и не ума?явшись при э?том до состоя?ния вы?жатого лимо?на (хм-м…)
Мецена?т и ближа?йший друг Пу?шкина, Па?вел Воинович обща?лся со мно?гими знамени?тостями своего? вре?мени от Щепкина и Дени?са Давыдова до Карамзина и Чаадаева.
Для вы?ставки собра?ли ма?ссу материа?лов из мно?жества росси?йских музе?ев и зарубе?жных колле?кций, но гла?вный экспона?т здесь― знамени?тый "Нащокинский до?мик", миниатю?рная ко?пия большо?го ми?ра, где есть всё, от самова?рчика и кре?сел до золочёных бро?нзовых люстр (величино?й ну не бо?льше мандари?на!
Осо?бенно е?сли уче?сть, что в средневеко?вье кита?йцы оце?нивали потенциа?льных жён по двум при?знакам ― по спосо?бности рожа?ть сынове?й и тала?нту к вышива?нию.
Но, к сча?стью, дизайнеры Dior э?того не зна?ли.  А мо?жет, про?сто оказа?лись хра?брыми людьми?.  Так и?ли ина?че, нови?нки Dior ― сумку Logo и туфли-мюли из рожде?ственской колле?кции ― украша?ет обая?тельная кита?йская вы?шивка.
Всё про?сто.  И всё сво?дит с ума?.  Таковы? два но?вых арома?та ― же?нский и мужско?й ― от Celine, ма?рки, кото?рая соблазня?ет, не провоци?руя.
Отноше?ние о?бщества и госуда?рства к интеллектуа?льной со?бственности, в ча?стности - в о?бласти а?удио-и видеопроду?кции, пока?зывает не то?лько нра?вственное состоя?ние о?бщества.
МВД, Минпечати и Роспатент, вооружённые одо?бренным на заседа?нии в четве?рг докуме?нтом ?Ме?ры по обеспе?чению защи?ты интеллектуа?льной со?бственности?, собира?ются объяви?ть пира?там беспоща?дную войну?.
А по слова?м президе?нта америка?нской торго?вой пала?ты в Росси?и Эндрю Сомерса, практи?чески всем приезжа?ющим в Москву? бизнесме?нам из США сра?зу по прибы?тии броса?ются в глаза? две пробле?мы ― состоя?ние междунаро?дного аэропо?рта ?Шереметьево? и лотки? с нелега?льными ко?пиями компьютерных програ?мм, аудио- и видеоза?писей.
В процессуа?льное законода?тельство бу?дут внесены? измене?ния, что?бы для возбужде?ния де?ла бы?ло доста?точно заявле?ния от компа?нии ― покупа?теля лице?нзии.
Во всех кио?сках у метро? продаю?тся кассе?ты с мои?ми мультфи?льмами ?38 попуга?ев?, ?Котёнок по и?мени Гав? и мно?гими други?ми.
Е?сли исходи?ть из того?, что все серьёзные достиже?ния в о?бласти разрабо?тки и созда?ния совреме?нных образцо?в вооруже?ний и вое?нной те?хники бы?ли сде?ланы ещё во времена? СССР, а в си?лу того?, что в постперестроечный пери?од мно?гие предприя?тия прошли? путь разгосударствления, акционирования, то, что ра?ньше счита?лось со?зданным на де?ньги всей страны?, в одноча?сье ста?ло ча?стной со?бственностью.
-к интеллектуа?льной со?бственности я бы обяза?тельно отнёс пре?жде всего? изобрете?ния, а та?кже уче?бники и кни?ги, кото?рые написа?л челове?к.
Но э?то уже? зави?сит от того?, наско?лько челове?к корре?ктен, есть ли у него? со?весть.
Ну а описа?ть э?то поня?тие я могу? так: результа?т де?ятельности ду?ха и ума?, представля?ющий из себя? проду?кт, кото?рый мо?жно прода?ть.
БАБская защи?та демокра?тии   Чита?йте по у?трам росси?йские газе?ты!
Кто то?лько ни прикла?дывал ру?ку к его? скоре?йшему появле?нию на свет ― и ФСБ, и МВД, и враги?-конкуре?нты из бизнес-сообщества, и да?же ли?чно росси?йский президе?нт.
Де?ло, наконе?ц, вро?де как о?бщими уси?лиями состря?пали.
На про?шлой неде?ле зам. генпрокурора Влади?мир Колесников собра?л в Самарской о?бласти пресс-конфере?нцию губе?рнских журнали?стов и объяви?л об успе?шной реанима?ции ста?рых и возбужде?нии 20 но?вых уголо?вных дел, свя?занных с предпринима?тельским тво?рчеством Бори?са Абрамовича и подельников.
Прокуро?р Колесников объяви?л о пе?рвых результа?тах ра?нее отпе?того адвока?тами, но в а?вгусте вновь возбуждённого де?ла о престу?пных зачётных схе?мах АОЗТ ?ЛогоВАЗ? с ме?стной администра?цией и тольяттинским автозаво?дом.
Всех, мол, не перестреля?ете.  Молоде?ц!  Забы?л то?лько упомяну?ть, что за всю нове?йшую исто?рию Росси?и Генпрокуратура не сподо?билась раскры?ть ни одного? заказно?го уби?йства.
В но?мере за про?шлый понеде?льник, 9 сентября?, аккурат за? два дня до сме?лых разоблаче?ний тов. Колесникова, ви?жу знако?мую мо?рдочку.
А та?кже исто?ки Нострадамусовой прозорли?вости опа?льного олига?рха, буква?льно накану?не генпрокурорского нае?зда предприня?вшего превенти?вный дема?рш в ви?де печа?тных аргуме?нтов в свою? защи?ту.
Неизбе?жно отольётся тем же по тому? же ме?сту.  Бра?тцы, не суди?те стро?го.  Ведь, что?бы не уви?деть насто?лько очеви?дной ?заказухи? росси?йского олига?рха на вы?селках, на?до быть и?ли слепы?м, и?ли о?чень захоте?ть не уви?деть.
Ре?дко кто― в си?лу профессиона?льной необходи?мости и?ли как завзя?тый тури?ст ― смог побыва?ть в э?тих краси?вейших края?х.
Зате?м состоя?лся конце?рт, в кото?ром при?няли уча?стие фолькло?рные коллекти?вы из Забайкалья, а та?кже депута?т от Агинского Буря?тского автоно?много о?круга наро?дный арти?ст СССР и по совмести?тельству москви?ч Ио?сиф Кобзон.
А 12 ию?ня, в День приня?тия деклара?ции о госуда?рственном суверените?те РФ, в ЦПКиО им. Го?рького арти?сты Читинской о?бласти пора?довали москвиче?й театрализо?ванным пра?здником "Забайкалье― золота?я моя? колыбе?ль".
Идёт рабо?та и на други?х направле?ниях: моско?вские предпринима?тели уже? име?ли возмо?жность познако?миться со свои?ми колле?гами из Читинской о?бласти; ме?жду комите?тами здравоохране?ния и образова?ния де?йствуют двусторонние соглаше?ния о сотру?дничестве; самоде?ятельные студе?нческие коллекти?вы Читы принима?ют уча?стие в моско?вском фестива?ле "Фестос"; а с ма?я 2000 го?да де?йствует межрегиональный маркетинговый центр "Чита?-Москва?".
По бо?льшей ча?сти э?то противостоя?ние лате?нтно, достоя?нием обще?ственности оно? пока?, к сча?стью, не ста?ло, но на управля?емости вооружённых сил ска?зывается уже? давно?.
На техни?ческое обеспе?чение диви?зии, восстановле?ние и ремо?нт те?хники, формирова?ние учебно-материальной ба?зы в э?том году? плани?ровалось вы?делить 213 млн рубле?й.
Е?сли за?втра ока?жется, что де?нег нет, мы сно?ва обма?нем люде?й, подря?дные организа?ции, скомпромети?руем саму? иде?ю контра?ктной а?рмии.
- тру?дно предположи?ть, что за 3000 рубле?й в ме?сяц, что поло?жены контрактнику, в а?рмию пойду?т норма?льные лю?ди.
На сего?дняшний день Пско?вская диви?зия смогла? набра?ть всего? 298 челове?к из 3000 утверждённых пла?ном.
Зампредседателя ду?мского комите?та по оборо?не генера?л Эдуа?рд Воробьев счита?ет, что экспериме?нт на?чал превраща?ться в краси?вую ?конфе?тку?.
В типово?м контра?кте Миноборо?ны, кото?рый напеча?тан в специа?льном рекла?мном букле?те, приглаша?ющем люде?й на контра?ктную слу?жбу, нет ни сло?ва о том, что военнослу?жащий получа?ет и?менно служе?бное жильё.
Челове?к устро?ен психологи?чески так, что предназна?чен для труда?, любви?, семьи?.
Но вре?мя идёт, и сейча?с я не ви?жу препя?тствий на пути? её созда?ния, кро?ме бана?льного отсу?тствия де?нег.
Е?сли челове?ка без подгото?вки привести? в цирк и заста?вить пока?зывать но?мер на трапе?ции, он скоре?е всего? поги?бнет.
Наприме?р, оста?нется нерешенным вопро?с с вещевы?м, медици?нским, продово?льственным обеспе?чением военнослу?жащих.
В то же вре?мя есть приро?ст по статье? ?де?нежное обеспе?чение?.
― строи?тельство и содержа?ние Вооружённых сил ― 326814572, 6 руб.;
― обеспе?чение мобилизацио?нной и вневойсково?й подгото?вки ― 4160780, 0 руб.;
― подгото?вка и уча?стие в обеспе?чении коллекти?вной безопа?сности и миротво?рческой де?ятельности ― 1435687, 4 руб.;
― обеспе?чение де?ятельности о?трасле?й для национа?льной оборо?ны ― 302500, 0 руб.
Наприме?р, благодаря? вкла?ду Герма?нии (бо?лее 68, 3 миллио?на ма?рок) в а?вгусте состоя?лась презента?ция пе?рвой о?череди строи?тельства объе?кта по утилиза?ции ипри?та и люизи?та в посёлке Горном Саратовской о?бласти (запа?сы ОВ здесь составля?ют 1142 то?нны фосфорорганических веще?ств).
Наприме?р, Герма?ния и Швейца?рия уже? вы?сказали жела?ние бо?лее широко? помо?чь Росси?и в де?ле уничтоже?ния химоружия.
Ещё 25 сентября? на и?мя нача?льника грузи?нского Геншта?ба Джони Пирцхалаишвили из сосе?днего с Миноборо?ны Гру?зии зда?ния шта?ба росси?йских войск в Закавказье поступи?ло соотве?тствующее письмо?.
Давным-давно? по сове?тскому телеэфиру крути?ли австрали?йский мультсериал "За 80 дней вокру?г све?та", в кото?ром оди?н малосимпатичный персона?ж постоя?нно спра?шивал самого? себя?: "Есть ли у вас план, ми?стер Фикс?
За пого?ню за За?падом в прави?тельстве отвеча?ет Ге?рман Греф, бла?го министе?рство у него? не эконо?мики, а экономи?ческого разви?тия, ну и торго?вли там вся?кой.
В смы?сле плано-, программо-и прогнозопроизводительности― я?вный передови?к прави?тельства, неда?ром его? ве?домство в шу?тку называ?ли "минэкономрасцвета".
Второ?й― постара?ться дохо?дчиво объясни?ть президе?нту и его? экономи?ческому сове?тнику Илларионову, что да?же сейча?с, когда? у нас таки?е отли?чные лю?ди рабо?тают во главе? госуда?рства, возмо?жно далеко? не всё.
А премье?р и не скрыва?л, что прие?хал в Аме?рику за их капита?лом и гарантировал надёжность вкла?дов.
Мерканти?льность― вот гла?вная дви?жущая си?ла и идеоло?гия ры?нка.
Там уже? по?няли, что на сме?ну новорусским "нувори?шам" прихо?дят серьёзные лю?ди, вме?сто стремле?ний "сруби?ть лёгкие де?ньги" ― дета?льные прое?кты партнерства.
Но на пути? сближе?ния существу?ют и препя?тствия.
Но ни плоха?я пого?да, ни да?же предсказуемость не в си?лах отобра?ть у Миланского ме?бельного сало?на сла?ву гла?вного ме?бельного собы?тия го?да.
Люде?й так мно?го, что ме?бели почти? не ви?дно.
Под ко?жей пря?чутся не то?лько карка?сы, но и отсу?тствие но?вых форм и конструкти?вных реше?ний.
Кла?ссикам дизайна, так же как и кла?ссикам мо?ды, пробле?мы "зелёных" не близки?.
В о?бласти фо?рмы то?же цари?т относи?тельное согла?сие.
Дива?ны скла?дываются из ра?зных элеме?нтов и так же мгнове?нно разбира?ются, регули?руются по глубине? и вся?чески дви?гаются ― сохраня?я при э?том о?блик соли?дных и серьёзных веще?й, кото?рым не до шу?ток.   Шути?ть мо?жно в ма?лых фо?рмах.  Кре?сла прики?дываются ра?ковинами (Frighetto), сту?лья― цвета?ми (Moroso), пу?фы― ка?плями мёда и?ли губа?ми (Livi' t), а табуре?тки ― чем ни попадя.
Шу?тки с фо?рмой тре?буют и весёлых материа?лов.
Но?жки столо?в и сту?льев завора?чиваются, превраща?ясь в за?мкнутую ли?нию, по?лки библиоте?к и шкафо?в изгиба?ются и петля?ют, становя?сь лабири?нтом, из кото?рого нет вы?хода.
Ошиби?ться в вы?боре, куда? пойти? ве?чером, сло?жно: италья?нцы уме?ют устра?ивать пра?здники, кото?рые бу?дут вспомина?ться да?же тогда?, когда? уже? все моде?ли ме?бели и назва?ния фа?брик перепу?таются в голове? и забу?дутся.
Лю?ди бро?дят как те?ни, садя?тся на я?ркие пла?стиковые кре?сла Иошиоки и Ста?рка, мо?лча следя?т за карти?нами, проеци?рующимися на бе?лое полотно? сне?га, мо?лча сжима?ют снег в горсти?.
Вы зна?ете, что аббревиату?ра VIP означа?ет very important person, в перево?де с англи?йского ― о?чень ва?жная персо?на.  Люде?й, подпада?ющих под э?то определе?ние, нема?ло.  Как пра?вило, они? принима?ют наибо?лее зна?чимые реше?ния на госуда?рственном у?ровне.
Ины?ми слова?ми, мы с ва?ми во мно?гом зави?сим от му?дрости, зна?ний, о?пыта, душе?вных ка?честв э?тих люде?й.
А ведь зна?я жизнь, взгля?ды, пози?цию э?тих люде?й, мы мо?жем пра?вильно суди?ть и об их рабо?те.
В ноябре? вам испо?лнилось со?рок лет.  Са?мое вре?мя верши?ть больши?е дела?.  С каки?м багажо?м вы пришли? к кру?глой да?те?
К приме?ру сказа?ть, до револю?ции та?мошними зе?млями владе?ли поме?щики Равинский и Гре?ков.
Пе?рвый изве?стен как сподви?жник Чернышевского, второ?го отлича?ла осо?бая тя?га к иску?сству, культу?ре.
Гре?ков учи?л своего? сы?на жи?вописи и му?зыке.  Жи?вопись преподава?л изве?стный худо?жник Петров-Водкин.  Кста?ти, своё полотно? "Купа?ние кра?сного коня?" живопи?сец писа?л на на?шей ре?чке, где и я учи?лся пла?вать, и тепе?рь купа?ются ребяти?шки.
А му?зыке поме?щичьего сы?на учи?л сам Рихтер.  Вы?рос образованнейший челове?к, избра?вший профе?ссию реставра?тора.   До сих пор старожи?лы вспомина?ют, как оце?нивали лю?ди зде?шних поме?щиков: "они? уважительно относи?лись к крестья?нам, и крестья?не плати?ли им тем же"" бы?ли образо?ванными, применя?ли но?вые техноло?гии на поля?х, получа?ли хоро?шие урожа?и" и ещё… "дели?лись с рабо?тниками".
До сих пор старожи?лы вспомина?ют, как оце?нивали лю?ди зде?шних поме?щиков: "они? уважительно относи?лись к крестья?нам, и крестья?не плати?ли им тем же"" бы?ли образо?ванными, применя?ли но?вые техноло?гии на поля?х, получа?ли хоро?шие урожа?и" и ещё… "дели?лись с рабо?тниками".
― Оте?ц механиза?тор, мать рабо?тала в се?льской столо?вой.
том  числе? и ?предложе?ний рабо?чей гру?ппы сове?та по печа?тным СМИ при Министе?рстве печа?ти?).
Де?ло в том, что в но?вом федера?льном зако?не о лицензировании (он уже? при?нят и де?йствует) сфе?ру теле- и радиолицензирования прописа?ть забы?ли.
К приме?ру, уже? сейча?с в Новосибирске со?здан прецеде?нт, когда? 4-му и 12-му кана?лам лице?нзии не продли?ли, а вновь предложи?ли поуча?ствовать в ко?нкурсе.
Уедине?ние с кни?гами и камня?ми.  Глава? Сове?та федера?ции попа?л в сеть   Во вто?рник в Рунете ста?нет на оди?н госуда?рственный сайт бо?льше ― по?льзователи наконе?ц смо?гут ознако?миться с персона?льной страни?чкой спи?кера Сове?та федера?ции Серге?я Миронова.
Во вто?рник в Рунете ста?нет на оди?н госуда?рственный сайт бо?льше ― по?льзователи наконе?ц смо?гут ознако?миться с персона?льной страни?чкой спи?кера Сове?та федера?ции Серге?я Миронова.
Сайт спи?кера собира?лись презентова?ть ещё ле?том, по?сле оконча?ния весе?нней се?ссии Сове?та федера?ции, одна?ко подгото?вленный на тот моме?нт интернет-продукт гла?вного зака?зчика не удовлетвори?л.
Права? на доме?н ?mironov? спи?керу безвозме?здно предоста?вила сту?дия Артемия Ле?бедева, в своё вре?мя скупи?вшая це?лые бло?ки имён.
Для сравне?ния: Альфа-банку, по информа?ции ?Изве?стий?, они? уступи?ли права? на электро?нное и?мя за 1 млн до?лларов.
При жела?нии вы мо?жете вы?сказать спи?керу своё мне?ние по актуа?льным полити?ческим вопро?сам, к приме?ру, по по?воду увеличе?ния президе?нтского сро?ка, и написа?ть ему? письмо? о наболе?вшем.
Одна?ко на основны?х иностра?нных языка?х плани?руется расска?зывать уже? не сто?лько о спи?кере, ско?лько о дела?х самого? СФ.
Как сообщи?л ?Изве?стиям? Дми?трий Мезенцев, глава? комите?та СФ по информацио?нной поли?тике, официа?льная презента?ция са?йта состои?тся тогда?, когда? поя?вятся пе?рвые о?тклики и профессиона?лов-экспе?ртов, и просты?х по?льзователей.
На?до заме?тить, что "деликате?сами" в э?том году? "Голубы?е огоньки?" нас не балова?ли ― сплошно?й "чёрный хлеб" да "До?кторская".
Мы реши?ли вы?яснить у популя?рного арти?ста, кто ему? бли?же― тётя и?ли япо?нец.
А что, удо?бно: помы?л пя?тки ― и арти?ст Буйнов к выступле?нию гото?в!
Лю?ди хиппуют, лежа?т на газо?нах с паке?тиками.
1 октября?, по оконча?нии рабо?ты фо?рума, бу?дет принята? резолю?ция, в кото?рой парламента?рии Балтийского мо?ря, в ча?стности, наме?рены объедини?ть уси?лия в реше?нии вопро?сов, каса?ющихся положе?ния Калининграда в све?те расшире?ния ЕС.
Они? наме?рены ?ока?зывать Калининграду техни?ческое соде?йствие в де?ле реше?ния пробле?м оргпреступности, загрязне?ния окружа?ющей среды? и распростране?ния инфекцио?нных заболева?ний, представля?ющих угро?зу безопа?сности всего? регио?на?.
?Единороссы? не ви?дят друго?го пути? обеспе?чить конституцио?нные избира?тельные права? гра?ждан.
В сре?ду оди?н из высокопоста?вленных кремлёвских чино?вников, говоря? об ?о?пыте? Ни?жнего Новгорода, как раз сожале?л: но?вый зако?н даёт избира?тельный бюллете?нь с не?сколькими степеня?ми защи?ты; вво?дит в правово?е по?ле систе?му ГАС ?Вы?боры? и т. п.
Инициати?ва ЕР стра?нным о?бразом совпада?ет с други?ми ?нае?здами? ― в обо?йме недово?льных вы?борами ра?зом оказа?лись Влади?мир Жириновский, Серге?й Миронов, Генна?дий Зюга?нов и други?е поли?тики, а заодно? с ни?ми не?которые публици?сты-политологи.
Во?плей по по?воду ?неве?рия люде?й в избира?тельную систе?му? не наблюда?ется.
При?нцип формирова?ния ― квотный: по пять челове?к от президе?нта, Госду?мы и Совфеда.
Хотя? в сентябре? депута?ты обнару?жили: с нача?лом се?ссии в Ду?му пришли? и но?вые проце?ссы, кото?рые спосо?бны измени?ть раскла?д сил в предвы?борный год.
Тогда? же бы?ли вы?двинуты и предвари?тельные усло?вия подде?ржки: борьба? с бе?дностью, защи?та прав бюджетников, по?мощь малообеспеченным се?мьям и т. п. По су?ти прави?тельство и центри?сты ?обката?ли? бюдже?т в ?нулево?м чте?нии?.
Ста?ло я?сно, что пала?та вполне? мо?жет успе?шно принима?ть зако?ны без вся?кого уча?стия ле?вых, но при акти?вной игре? пра?вых и ?я?блочников?.   Са?мый све?жий приме?р.  В пя?тницу Ду?ма приняла? в тре?тьем, оконча?тельном чте?нии попра?вки в зако?н о госрегулировании тари?фов на электри?ческую и теплову?ю эне?ргию.
По э?тому зако?ну тари?фы на эне?ргию, поставля?емую комме?рческими организа?циями, незави?симо от их организационно-правовых форм устана?вливаются ежего?дно до приня?тия Госдумой в пе?рвом чте?нии бюдже?та на очередно?й год.
― При э?том роль цементи?рующей и консолиди?рующей Ду?му си?лы выполня?ют центри?сты.
Отсю?да мне удаётся отчётливо разгляде?ть большо?е чёрное пятно?, вокру?г кото?рого толпя?тся лю?ди.
Оте?ц был на рабо?те, мать ушла? на? пять мину?т за хле?бом, а они? одни? оста?лись.
Ещё мину?ту наза?д засты?вшие в го?рестном молча?нии лю?ди вспы?хнули от негодова?ния и в одно? мгнове?ние окружи?ли нас пло?тным кольцо?м.
Мы ми?рные лю?ди, а не банди?ты! ― наперебо?й закрича?ли они?.
Вспо?мнив о мусульма?нском обы?чае хорони?ть до захо?да со?лнца, я осме?лилась спроси?ть:
Мы уже? собира?лись тро?нуться, когда? к нам в сало?н проти?снулся команди?р ро?ты МВД, по и?мени Муслим.
Дверь немно?го приоткры?лась.  Из-за? неё вы?глянула голова?.   ― Что на?до? ― спроси?ла голова?.
Из-за? неё вы?глянула голова?.   ― Что на?до? ― спроси?ла голова?.   ― Вот, журнали?стов задержа?л, из Москвы?, ― вытя?гиваясь в стру?нку, отрапортова?л команди?р ро?ты.
― Хоте?ли пробра?ться в "Спу?тник".   ― Мину?ту.   Голова? скры?лась.  Дверь захло?пнулась.   ― Сейча?с с ва?ми разберу?тся, ― пообеща?л Муслим и исче?з.
― Заходи?те.  А в чём, со?бственно, де?ло?  Каки?е-то пробле?мы?
В э?том нет ничего? стра?нного, ведь "ГУМ" ― э?то ко?рпус гуманита?рных факульте?тов Моско?вского госуда?рственного университе?та им. Ломоносова.
Да потому?, что для него? со?зданы вы?годные усло?вия ― льго?тная аре?нда, защи?та инвести?ций и т. п.
Постоя?нным чита?телям "Изве?стий" знако?мо и?мя молодо?го репортёра Дми?трия Соколо?ва ― Митрича.
Храм, кото?рый вдали? на карти?не видне?ется, сейча?с стал музе?ем по?двига Ива?на Сусанина.
Узна?л о том, что сейча?с э?того геро?я хотя?т канонизи?ровать.
Искуше?ние пойти? по пути? сусанинской иро?нии бы?ло велико? и для меня?.
Гора?здо интере?снее реши?ть бо?лее тру?дную зада?чу ― сде?лать пе?рвую попы?тку верну?ть ему? орео?л геро?я.
Оно? появи?лось лишь по?сле револю?ции: для большевико?в челове?к, отда?вший жизнь за царя?, был таки?м же кла?ссовым враго?м, как и сам царь.
Появи?лся о?браз геро?я по случа?йности, де?скать, мужи?к с перепою заблуди?лся, а из него? сде?лали му?ченика.
Сусанин― си?мвол вы?хода из Сму?ты, си?мвол рева?нша.
― Мне ка?жется, мно?го черну?хи в пре?ссе и?менно оттого?, что большинство? журнали?стов иду?т по пути? наиме?ньшего сопротивле?ния.
Нача?ло проце?ссу положи?л либера?льный россия?нин С. Н. Юшенков, согла?сно мне?нию кото?рого ?была? опа?сность, что Джордж Буш и Влади?мир Пу?тин заключи?ли свой пакт а-ля? Мо?лотов-Риббентро?п о разде?ле сфер влия?ния, где США отдаётся Ирак, а Росси?и― Грузия?, одна?ко из выступле?ния Дж. Бу?ша в защи?ту Гру?зии от росси?йского давле?ния ?ста?ло я?сно, что э?то не так?.
Бо?лее того?: либера?льному россия?нину не пришло? в го?лову, что да?же е?сли сго?вор не состоя?лся (о чём, по предположе?нию, свиде?тельствуют прогрузинские ре?чи администра?ции США), то э?то ника?к не обеля?ет очернённого С. Н. Юшенковым Дж. Бу?ша.
В 1938 г. неме?цкий А?лан Гринспен ― президе?нт Рейхсбанка Яльмар Шахт сообщи?л фю?реру, что Герма?ния нахо?дится в состоя?нии факти?ческого банкро?тства и из сложи?вшейся ситуа?ции есть то?лько два вы?хода.
Впро?чем, пока? что мы ещё наслажда?емся бла?гами ми?ра и демокра?тии, и проше?дшие в воскресе?нье общегерманские вы?боры мо?гут обогати?ть на?ших политтехнологов ценне?йшим о?пытом.
По приме?ру Вестервелле Зюга?нов мог бы подноси?ть ностальгирующим избира?телям стака?ны с портве?йном кра?сным, а бо?лее уме?ренный с.-д. Селезнев― с ве?рмутом ро?зовым.
де?нег  ; в) образца? 1996 г. расска?зы ген. А. И. Лебедя про исче?знувшие со скла?дов а?томные бо?мбы в рюкзака?х; г) схо?дные расска?зы про рюкзаки? и чемода?нчики эколога А. В. Яблокова, предста?вленного пу?блике как ministre d' environnement (по дела?м окружа?ющей среды?), причём без приста?вки ci-devant, т. е. как мини?стр де?йствующий, из касьяновского кабине?та.
Прете?нзий тут, коне?чно, нет, рабо?та у челове?ка така?я, но тут в разоблачи?тельной де?ятельности персона?жа наступи?л но?вый эта?п.
Чино?вники губе?рнского го?рода то?лько в си?лу своего? неве?жества не поинтересова?лись у поме?щика Ноздрева, не явля?ется ли Чичиков де?лателем а?томных бомб.
Сотру?дники компа?нии France-3 е?сли и не со все?ми бо?шами серде?чно примири?лись, то уж то?чно учини?ли entente cordiale с одни?м дово?льно изве?стным бо?шем по и?мени Йозеф Геббельс.
Правозащитники и демократи?ческие журнали?сты (А. С. Политковская, А. М. Бабицкий etc.) обрати?лись к СМИ: ?Имену?я бойцо?в чече?нского Сопротивле?ния ?банди?тами?, ?террори?стами?, а в лу?чшем слу?чае ― ?боевика?ми?, вы трансли?руете официа?льную идеоло?гию, стремя?щуюся предста?вить чече?нскую войну? как борьбу? с террори?змом?.
Пра?вда, призыва?я к ?исправле?нию имён?, а?вторы счита?ют себя? ?не впра?ве составля?ть не?кий ?слова?рь? с еди?нственно пра?вильным обозначе?нием происходя?щих в Чечне? явле?ний?.
Пра?вда, призыва?я к ?исправле?нию имён?, а?вторы счита?ют себя? ?не впра?ве составля?ть не?кий ?слова?рь? с еди?нственно пра?вильным обозначе?нием происходя?щих в Чечне? явле?ний?.  Не?которое исправле?ние имён всё же произошло?.  Испо?льзуемый а?вторами воззва?ния те?рмин ?бойцы? чече?нского Сопротивле?ния? то?же тру?дно счита?ть нейтра?льным.
Испо?льзуемый а?вторами воззва?ния те?рмин ?бойцы? чече?нского Сопротивле?ния? то?же тру?дно счита?ть нейтра?льным.
Неся? в себе? безусло?вно положи?тельную оце?нку бойцо?в, он всего? лишь трансли?рует другу?ю официа?льную идеоло?гию ― не кремлёвскую, но удуговскую.
Вообще? же, е?сли а?вторам воззва?ния изве?стен хоть оди?н террори?ст, кото?рый не называ?л бы себя? борцо?м за свобо?ду и бойцо?м Сопротивле?ния, то нельзя? ли узна?ть, где они? нашли? тако?го у?никума.
Си?лу любви? к США неда?вно осозна?ли да?же и в Вашингтоне, устро?ив специа?льное совеща?ние в Госдепе, посвящённое ро?сту антиамериканизма во всём ми?ре.
Осо?бенно в Росси?и ― зави?стливость ру?сских общеизвестна, а сверхдержавная ностальги?я есть стра?шная си?ла.
Но э?то не объясня?ет антиамериканских настрое?ний в тех стра?нах, кото?рые в си?лу объекти?вных причи?н сопе?рничать с США бы?ли в при?нципе не в состоя?нии.
А она? бази?руется не сто?лько на си?ле, бога?тстве, бла?гостности, му?дрости etc. власти?теля, ско?лько― и пре?жде всего? ― на гото?вности по?дданных к повинове?нию.
Для нача?ла власть в глаза?х управля?емых должна? быть легитимной, т. е. име?ть не?которую вы?сшую са?нкцию (боже?ственное пра?во короле?й, демократи?ческий вы?бор сувере?нного наро?да, царь-первосвяще?нник по чи?ну Мельхиседекову etc.)
Друга?я причи?на мо?жет кры?ться в преде?льно пло?ском рационали?зме ― вся?кая весьма? глу?пая-с на?ция на са?мом де?ле то?лько-де и мечта?ет, что?бы е?ю ста?ла управля?ть на?ция весьма? у?мная-с и к тому? же весьма? демократи?ческая-с.
Оши?бка здесь в том, что потребля?ют э?то сча?стье в основно?м низы? (да и у них отноше?ние к вели?кой стране? ча?сто быва?ет амбивалентным), а лоя?льность нужна? в пе?рвую о?чередь от эли?т, кото?рые отно?сятся к ска?занным бла?гам со сноби?стским презре?нием.
На стра?нные дога?дки мо?жет наводи?ть и парано?йя ко?нсульских рабо?тников США, и?скренно убеждённых, что вся?кий неамериканец, незави?симо от зва?ния и состоя?ния, то?лько и мечта?ет, как бы бро?сить всё и любо?й цено?й зацепи?ться в Аме?рике.
С одно?й стороны?, э?то нехорошо?, и на?до пресека?ть, а с друго?й ― э?то свиде?тельство того?, что все неамериканцы, жела?я стать америка?нцами, ipso facto бо?лее всего? на све?те лоя?льны стране? свое?й мечты?, а во?все не посты?лому ме?сту своего? ны?нешнего прожива?ния.
В любо?м слу?чае лю?дям из Вашингтона недосту?пна та мысль, что быва?ет любо?вь к родно?му пепели?щу, любо?вь к оте?ческим гроба?м, проистека?ющая из э?той любви? ве?рность своему? госуда?рству, на родно?м пепели?ще ка?к-то вы?росшему, и соотве?тственно отсу?тствие автомати?ческой гото?вности признава?ть верхо?вный авторите?т не?коего далёкого дя?ди.
Руково?дство одно?й из крупне?йших росси?йских полити?ческих па?ртий, Сою?за пра?вых сил, нахо?дится на гра?ни раско?ла.
Ли?дер СПС Бори?с Немцо?в в интервью? обозрева?телю "Вла?сти" Еле?не Трегубовой заяви?л, что спасти? положе?ние мо?жно то?лько одни?м путём: уйти? в оппози?цию Влади?миру Пу?тину.
― Де?ло в том, что мы должны? заня?ть чёткую и недвусмы?сленную пози?цию: ли?бо мы подде?рживаем власть, ли?бо мы нахо?димся в оппози?ции.
Про?сто потому?, что Пу?тин в экономи?ческой сфе?ре и в междунаро?дных дела?х прово?дит на?шу, пра?вую поли?тику.
Де?ло в том, что страна? гото?ва сно?ва впасть в ра?бское состоя?ние.
Е?льцин в э?том смы?сле был уника?льным: он, бу?дучи сам свобо?дным, счита?л, что свобо?дными должны? быть и лю?ди.
А Пу?тин счита?ет по-друго?му.  Ви?димо, он непло?хо разбира?ется в лю?дях.  "Проща?й, немы?тая Росси?я, страна? рабо?в, страна? госпо?д!
Так вот, среди? них есть лю?ди, кото?рые счита?ют, что мы― па?ртия влия?ния, что мо?жем проводи?ть реше?ния.
Ска?жем, е?сли Пу?тин даст ча?стному телеви?дению развива?ться, е?сли Пу?тин воспри?мет на?ши предложе?ния и Сове?т федера?ции бу?дет избира?ться всенаро?дно, е?сли Пу?тин начнёт полити?ческий проце?сс в Чечне?, то мы, коне?чно, не бу?дем ора?ть на площадя?х, что он всё равно? не годи?тся, потому? что он рабо?тал в КГБ.
И мы― еди?нственная полити?ческая си?ла в стране?, кото?рая мо?жет стать содержа?тельной и конструкти?вной оппози?цией.
Го?род гото?в идти? на таки?е расхо?ды, потому? что в си?лу вполне? поня?тных причи?н прито?к беспризо?рников в столи?цу год от го?да увели?чивается.
В результа?те при?нятых мер семь городски?х социа?льных прию?тов для дете?й и подро?стков уже? к концу? 2002 го?да смо?гут приня?ть не 800, а 2000 челове?к.
В Комите?те социа?льной защи?ты населе?ния и в ГУВД Москвы? круглосу?точно рабо?тают телефо?ны "горя?чей ли?нии".
С нача?ла э?того го?да о?рганами вну?тренних дел вы?явлены 4275 беспризо?рников, из кото?рых 3799 дете?й и подро?стков по состоя?нию здоро?вья бы?ли напра?влены в городски?е больни?цы, а 476 помещены? в Центр вре?менной изоля?ции несовершенноле?тних правонаруши?телей при ГУВД Москвы?.
Здесь счита?ют, что экстради?ция пяти? боевико?в ― э?то пода?рок Шеварднадзе Пу?тину к его? юбиле?ю и саммиту глав СНГ.
Представи?тель избиркома Еле?на Кузьмицкая обрати?лась к суду? с про?сьбой вы?звать в ка?честве свиде?телей по да?нному де?лу Алекса?ндра Усса и а?второв жа?лоб, полу?ченных крайизбиркомом (не счита?я председа?теля Заксобрания, э?то 73 челове?ка).
Поско?льку де?ло э?то до?лгое, представи?тель коми?ссии предложи?ла отложи?ть слу?шания до середи?ны октября?.
Пока? нет основа?ний счита?ть, что краева?я инициати?ва бу?дет подде?ржана Москво?й: в реше?нии крайизбиркома федера?льные поли?тики и чино?вники усмотре?ли лишь попы?тку проигра?вших на вы?борах персо?н и группиро?вок взять рева?нш.
Та?кже, заяви?ли чле?ны коми?ссии, невозмо?жно определи?ть, свобо?дным ли бы?ло волеизъявле?ние 222, 6 ты?сячи гра?ждан, проголосова?вших в пе?рвом ту?ре за кандида?та от ле?вых сил Серге?я Глазьева.
Де?ло в том, что пе?ред голосова?нием в не?которых райо?нах появи?лись, как пото?м вы?яснилось, подло?жные листо?вки ?Серге?й Глазьев― за Алекса?ндра Хлопонина?.
А вот гла?вный геро?й сканда?ла ― председа?тель избира?тельной коми?ссии Красноярского кра?я Гео?ргий Кострыкин не снёс волне?ний после?дних дней, и в понеде?льник у?тром маши?на ?ско?рой по?мощи? увезла? Кострыкина в ме?стную больни?цу.
По?сле э?того, рассказа?ла ?Изве?стиям? секрета?рь коми?ссии Лари?са Нартович, ?Гео?ргий Миха?йлович связа?лся с на?ми по телефо?ну и сказа?л, что, несмотря? на крити?ческое состоя?ние, при мале?йшей физи?ческой возмо?жности гото?в прие?хать и вы?ступить пе?ред депута?тами?.
В Железнодоро?жной больни?це Красноярска, куда? помести?ли чино?вника, затрудни?лись пока? оце?нивать его? состоя?ние: ему? тре?буются обсле?дование и поко?й, отме?тили в кли?нике.
Да, вы?боры бы?ли тру?дными, возбуждено? не?сколько уголо?вных и администрати?вных дел по фа?ктам наруше?ния избира?тельного законода?тельства, в то же вре?мя основа?ний для пересмо?тра результа?тов голосова?ния по ито?гам рассмотре?ния да?нных дел не бу?дет.
Оле?г (име?ется в ви?ду Оле?г Дерипаска. ― Ред.) кра?йним быть не хо?чет и сва?ливает на свои?х люде?й в кра?е, те, в свою? о?чередь, и?щут кра?йних в коми?ссии?.
Е?сли це?нтру невы?годны результа?ты вы?боров, пусть переста?нет тра?тить на них де?ньги и моро?чить избира?телям го?лову.
Бо?лее досто?йным я счита?ю предста?вить назнача?емого губерна?тора и объясни?ть лю?дям, почему? назна?чен и?менно он.
Настоя?щим весе?нним пода?рком ста?ло для коллекти?ва Пензенского драмтеатра и?мени Луначарского изве?стие о присужде?нии гранта Президе?нта Росси?и тво?рческому прое?кту ?Театра?льный мост: ?Пенза― Москва??.
И всё э?то вре?мя пензенские актёры сотру?дничали с молоды?ми московскими режиссёрами, драмату?ргами и худо?жниками.
200 ты?сяч рубле?й ― таково? фина?нсовое приложе?ние к престижному гранту, кото?рое даёт возмо?жность арти?стам осуществи?ть свою? да?внюю мечту? ― организова?ть в Пензе театра?льный фестива?ль.
В це?нтре внима?ния а?второв докла?дов и стате?й был са?мый широ?кий спектр пробле?м, свя?занных с Коре?йской войно?й, сде?лана попы?тка систематизи?ровать достиже?ния росси?йских иссле?дователей по да?нному вопро?су, восстанови?ть истори?ческую и?стину в отноше?нии того?― кто пе?рвый на?чал э?ту войну?, ликвиди?ровать мно?гие "бе?лые пя?тна" её исто?рии, включи?ть в нау?чный оборо?т ра?нее неизве?стные исто?чники, пролива?ющие свет на нача?ло и ход войны?.
Поэ?тому примене?ние к ней поня?тия "агре?ссия" и приня?тие на э?той осно?ве реше?ния Сове?та Безопа?сности ОО?Н о междунаро?дном вмеша?тельстве в межкорейский конфли?кт, полага?ет он, юриди?чески неправоме?рны.
Одна?ко здесь уместно бы?ло бы в ка?честве приме?ра привести? публика?цию в сбо?рнике статьи? профе?ссора Институ?та по вое?нным и оборо?нным вопро?сам Респу?блики Корея Ян Ен Чжо "Вооружённые си?лы Ю?га и Се?вера Кореи накану?не войны?: сравни?тельная характери?стика", где южнокорейский а?втор подче?ркивает: вооружённые си?лы Се?вера к моме?нту нача?ла войны? значи?тельно превосходи?ли вооружённые си?лы Ю?га (с. 40), приводя? в доказа?тельство свое?й то?чки зре?ния се?рию сравни?тельных табли?ц.
Тре?тий (25 октября? 1950 г.― 9 ию?ня 1951 г.) характеризу?ется как вре?мя кру?пных пораже?ний "войск ОО?Н" и кру?пных побе?д объединённых сил КНР и КНДР.
А. А. Тимохин дета?льно анализи?рует состоя?ние Коре?йской наро?дной а?рмии во вре?мя войны? 1950-1953 гг. и по?сле неё.
На осно?ве материа?лов интервью? адмира?ла фло?та СССР В. М. Гришанова в статье? "Уда?ры с мо?ря" характеризу?ется примене?ние военно-морски?х сил в Коре?йской войне?.
В результа?те вое?нных де?йствий на террито?рии Се?верной Кореи бы?ло разру?шено свы?ше 8700 заводски?х и фабри?чных зда?ний, шахт и руднико?в, 28 млн. кв. м жило?й пло?щади, 5000 школ, 1000 больни?ц и амбулато?рий, 263 теа?тра и кинотеа?тра и ты?сячи други?х произво?дственных и культурно-бытовых учрежде?ний, а та?кже истори?ческих па?мятников культу?ры (с. 190-191).
Полко?вник З. П. Вашурин в статье? "Би?тва за умы?" рассма?тривает те?му информацио?нной пропаганди?сткой борьбы? во вре?мя войны? в Коре?е.
Сего?дня исто?рики на?шей страны? и зарубе?жные хорошо? представля?ют себе?, каку?ю роль сыгра?ли кита?йские доброво?льцы в Коре?йской войне? 1950-1953 гг., так, к. и. н. И. М. Попо?в писа?л: "Кита?йское вое?нное уча?стие… яви?лось одни?м из важне?йших аспе?ктов и одни?м из реша?ющих фа?кторов Коре?йской войны? 1950-1953 гг. Фактически и?менно кита?йское уча?стие на протяже?нии всех лет войны? позво?лило Се?верной Коре?е досто?йно противостоя?ть объединённым си?лам Ю?жной Кореи  , США и други?х стран За?пада.
Как счита?ет до?ктор политологии, профе?ссор Институ?та духо?вной культу?ры Кореи Ю Бен Ен, Кита?й, начина?я войну? в Коре?е, "пре?жде всего? руково?дствовался интере?сами со?бственной безопа?сности, не?жели чу?вством солида?рности во и?мя спасе?ния репута?ции Се?верной Кореи" (с. 179).
Наприме?р, о том, что на привокза?льной пло?щади когда?-то стоя?л Дом культу?ры ?Спарта?к? с киноза?лом.
На ме?сте ?Макдоналдса? ― зда?ние, где размеща?лся обко?м профсою?зов рабо?тников железнодоро?жного тра?нспорта…
Кста?ти, но?вый путеводи?тель Евге?ния Стрелко?ва ?Техногенез? (мо?жно купи?ть в магази?не ?Дирижа?бль?) знако?мит не то?лько с промы?шленными зда?ниями, но напомина?ет о лю?дях, сде?лавших нема?ло для того?, что?бы наш край был бога?че.
Внима?тельно изуча?ть схе?му моско?вского метро? придётся впредь городски?м строи?телям и рабо?тникам коммуна?льных служб.
Тогда? увлёкшийся бури?льщик буква?льно "просверли?л" све?рху тю?бинг тонне?ля, и на пути? вме?сте с землёй упа?л прили?чный кусо?к мета?лла ― тяжёлой ава?рии не произошло? лишь благодаря? мастерству? машини?ста.
Согла?сно утверждённому поря?дку отны?не любы?е инженерно-геологические изыска?ния в места?х заложе?ния ли?ний сабвея надлежи?т производи?ть лишь по?сле многоступе?нчатых согласова?ний с руково?дством подзе?мки и исключи?тельно в прису?тствии служб ГУП "Моско?вский метрополите?н".
Сказа?ть, что "инжене?рный ра?зум Бенца, смека?лка Форда и су?мрачный ге?ний до?ктора Дизеля уравня?ли ша?нсы парали?тика и марафо?нца", ― зна?чит сказа?ть непра?вду.
Одному? из пья?ных полива?льщиков милице?йская пу?ля попа?ла в но?гу.   АВТОТРА?НСПОРТ ДИПЛОМА?ТОВ.  Когда? ко?нсула Украи?ны по Уралу и За?падной Сиби?ри остана?вливают тюменские гаишники на предме?т кра?сных номеро?в, тот шу?тит, что рабо?тает в пожа?рной охра?не.
Впро?чем, на?до отда?ть до?лжное сами?м диплома?там, а та?кже их води?телям ― они?, как пра?вило, не устра?ивают беспредела на на?ших доро?гах.
В а?вгусте про?шлого го?да кита?йский диплома?т, рабо?тающий в Москве?, умудри?лся опроки?нуть свои?м "Мерседесом" це?лый ЗИЛ-130.
И е?сли дипкорпуса цивилизо?ванных стран, к их че?сти, не уклоня?ются от вы?плат, то получи?ть де?ньги с како?й-нибудь восто?чной деспоти?и не помо?гут ни МИД РФ, ни междунаро?дный суд по права?м челове?ка.
Но зачасту?ю так бы?стро попа?сть в "атакованную" граби?телями кварти?ру и?ли офис весьма? проблемати?чно ― спеша?щим стра?жам поря?дка прихо?дится теря?ть драгоце?нное вре?мя в автомоби?льных про?бках.
Воспи?тывать "байкеров" стра?жи поря?дка собира?ются в свои?х же ряда?х ― тем, у кого? нет соотве?тствующих води?тельских прав, придётся учи?ть биле?ты и сдава?ть экза?мены.
Тепе?рь, как наде?ются в УВО, милиционе?р-мотоцикли?ст бу?дет приезжа?ть на ме?сто ограбле?ния са?мым пе?рвым и блокировать налётчикам вы?ход (наприме?р, подъе?зд), пока? из ближа?йшего отделе?ния не подоспе?ет гру?ппа неме?дленного реаги?рования.
Об э?том говори?тся в при?нятом на плена?рном заседа?нии Госду?мы постановле?нии, прое?кт кото?рого внёс председа?тель Комите?та по культу?ре и тури?зму Никола?й Губенко.
В докуме?нте говори?тся, что "по?сле Пе?рвой Мирово?й войны? норве?жский учёный ока?зывал огро?мную по?мощь Росси?и, явля?ясь Верхо?вным комисса?ром Ли?ги На?ций по дела?м военнопле?нных, одни?м из организа?торов по?мощи голода?ющим Поволжья".
n ЦЕРЕМО?НИЯ ОСВЯЩЕ?НИЯ БОЛЬШО?ГО КО?ЛОКОЛА СОСТОЯ?ЛАСЬ СЕГО?ДНЯ в Хра?ме Вознесе?ния Госпо?дня по а?дресу: у?лица Ра?дио, дом 2.
n ОТ ВЗРЫ?ВА БЫТОВО?ГО ГА?ЗА В ЖИЛО?М ДО?МЕ ПОСТРАДА?ЛИ ТРИ ЧЕЛОВЕ?КА во вто?рник.
В моме?нт взры?ва на ку?хне находи?лись два челове?ка: 41-летний мужчи?на и его? 22-летний сын.
Они? доста?влены в институ?т ско?рой по?мощи и?мени Склифосовского.
"Авто?граф" э?того ма?стера ― э?то великоле?пные кру?пные пла?ны и раку?рсы.
Росси?йский экономи?ст А. И. Кравцевич, иссле?довавший япо?нское обще?ственное предпринима?тельство, определя?ет обще?ственное предприя?тие как "хозя?йственную яче?йку капиталисти?ческого о?бщества, явля?ющуюся по?лностью и?ли части?чно госуда?рственной со?бственностью, осуществля?ющую под обще?ственным контро?лем социа?льно поле?зную де?ятельность в фо?рме автоно?много по отноше?нию к госуда?рственному аппара?ту и фина?нсам предприя?тия" [1].
Конкре?тные ви?ды обще?ственных предприя?тий многообра?зны, они? отлича?ются по фо?рме и сте?пени самостоя?тельности, а та?кже по институциально юриди?ческому оформле?нию.
С са?мого нача?ла проведе?ния администрати?вной рефо?рмы одни?м из гла?вных объе?ктов реформи?рования бы?ли при?знаны обще?ственные предприя?тия, в пе?рвую о?чередь осо?бые юриди?ческие ли?ца (токусю ходзин), то есть те, кото?рые учрежда?ются непосре?дственно госуда?рством на осно?ве специа?льных зако?нов и замеща?ют прави?тельство в исполне?нии пору?ченных им дел под контро?лем определённого министе?рства и?ли друго?го центра?льного ве?домства.
Существова?ние обши?рного ко?мплекса осо?бых юриди?ческих лиц (да?лее ― ОЮЛ), де?йствовавших под контро?лем прави?тельства, а та?кже в определённой сте?пени остава?вшихся в по?ле зре?ния парла?мента, позволя?ет госуда?рству име?ть инструме?нт проведе?ния в жизнь целенапра?вленной поли?тики, ориенти?рованной на уско?ренное реше?ние мно?гих зада?ч, труднодостижимых в усло?виях ры?ночной эконо?мики си?лами одних ча?стных предприя?тий и?ли непосре?дственно прави?тельственных учрежде?ний.
ОЮЛ внесли? большо?й вклад в созда?ние произво?дственной и бытово?й инфраструкту?ры, разви?тие перспекти?вных о?трасле?й эконо?мики, научно-технический прогре?сс, формирова?ние благоприя?тных усло?вий для ма?лого би?знеса и се?льского хозя?йства, освое?ние отде?льных слабора?звитых террито?рий, о?бщий подъём благосостоя?ния с акце?нтом на малоиму?щие слои? населе?ния, поощре?ние образова?ния, нау?ки и иску?сства, расшире?ние торгово-экономических и культу?рных свя?зей с зарубе?жными госуда?рствами.
К ним отно?сятся, наприме?р, Банк Япо?нии, разли?чные фо?нды, торгово-промышленные и сельскохозя?йственные пала?ты и ассоциа?ции, общенациона?льные кооперати?вные це?нтры, научно-иссле?довательские учрежде?ния, всеяпонские кооперати?вы взаимопо?мощи и т. п. Те?сно взаимоде?йствуя с прави?тельственными ве?домствами, санкционированные юриди?ческие ли?ца, как и ОЮЛ, вно?сят свой поле?зный вклад, спосо?бствуя обще?ственному уча?стию в реше?нии многообра?зных зада?ч экономи?ческого и социа?льного разви?тия страны?.
При э?том обще?ственные предприя?тия не без основа?ний подверга?ются о?строй кри?тике за расточи?тельство госуда?рственных средств, неэффективное веде?ние дел.
В конце? 1993 г. Консультати?вный сове?т по администрати?вной рефо?рме (совеща?тельный о?рган при премьер-мини?стре) рекомендовал прави?тельству глубоко? и всесторо?нне обсле?довать состоя?ние всех ОЮЛ и по его? результа?там приня?ть сле?дующие ме?ры:
Несомне?нное значе?ние для транспарентности состоя?ния дел в ОЮЛ име?ло приня?тие в 1997 г. зако?на об открытости фина?нсовой де?ятельности как сами?х ОЮЛ, так и создава?емых и?ми доче?рних компа?ний.
Иде?я ЧФИ получи?ла подде?ржку Федера?ции экономи?ческих организа?ций Япо?нии, кото?рая подчеркну?ла, что примене?ние э?той иде?и укрепи?т ба?зу повыше?ния ка?чества и эффекти?вности обще?ственных услу?г, расши?рит сфе?ру ча?стного предпринима?тельства, послу?жит оживле?нию эконо?мики, при уменьше?нии вовлеченности госуда?рства в дела? обще?ственных предприя?тий [4].
В жюри? ― при?знанные мастера? оформле?ния журна?лов и газе?т.
По сообще?нию РИА "Но?вости", ПЯ?ТАЯ КНИ?ГА семитомной исто?рии ГАРРИ ПОТТЕРА вы?йдет в свет не о?сенью э?того го?да, как обещала а?втор Дж. Ролинг, а лишь в 2003 году?.
***   В росси?йских города?х прошли? мероприя?тия, посвящённые ДНЯМ СЛАВЯ?НСКОЙ ПИ?СЬМЕННОСТИ и КУЛЬТУ?РЫ.
24 сентября? колле?гия Министе?рства по дела?м печа?ти, телерадиовещания и средств ма?ссовых коммуника?ций рассмотре?ла вопро?с ОБ ИНВЕСТИРОВАНИИ В ПОЛИГРАФИ?ЧЕСКУЮ ПРОМЫ?ШЛЕННОСТЬ.
Е. Марголин заяви?л, что Минимущество РФ и Минпечати РФ до конца? го?да разрабо?тают КОНЦЕ?ПЦИЮ ПЕРЕВО?ДА ФЕДЕРА?ЛЬНЫХ ПОЛИГРАФИ?ЧЕСКИХ ПРЕДПРИЯ?ТИЙ В ДРУГУ?Ю ФО?РМУ СО?БСТВЕННОСТИ (в настоя?щее вре?мя таки?х предприя?тий в о?трасли 65).
***   В ито?говом докуме?нте Всеросси?йского конгре?сса полиграфи?стов ― откры?том письме? прави?тельству РФ отражено? тре?бование рабо?тников о?трасли ВЫ?РАБОТАТЬ ГОСУДА?РСТВЕННУЮ ПОЛИ?ТИКУ В ОТНОШЕ?НИИ ПОЛИГРАФИ?И.
По мне?нию специали?стов, э?то позво?лит к 2006 го?ду улу?чшить внешнеторго?вое са?льдо бо?лее чем на$ 680 млн., увели?чил "поступле?ния в бюдже?ты всех у?ровней бо?лее чем на$ 27 млн., повы?сить за?нятость населе?ния на 28 тыс. челове?к, а покупа?тельную спосо?бность населе?ния ― почти? на$ 80 млн.
И и?менно на "Интури?ст" бы?ли обречены? за?падные лю?ди, кото?рые реши?лись посети?ть Москву?…
Мно?гие из тех, кто рабо?тал в нём до?лгие го?ды, перемести?лись на се?верную окра?ину Москвы?, в друго?й гига?нт сове?тской эпо?хи ― "Ко?смос".
Они? не то?лько осыпа?ют его? похвала?ми, но и иду?т при слу?чае на усту?пки, пока?зывая, что по кра?йней ме?ре по фо?рме Вашингто?н счита?ется с чу?вствами ру?сских…
Пу?тин, чьи основны?е зада?чи лежа?т в сфе?ре вну?тренней поли?тики… зна?ет, что име?ет де?ло со значи?тельно превосходя?щим его? по си?ле проти?вником, и избега?ет ввя?зываться в зара?нее прои?гранные сраже?ния.
О?бщая ?Просвети?тельская програ?мма? раздели?лась на ?Просвети?тельскую програ?мму (нау?ка)? и ?Просвети?тельскую програ?мму (иску?сство, культу?ра)?.
Писа?тели рису?ют.  Худо?жники чита?ют
В Госуда?рственном Истори?ческом музе?е изда?тельство ?Индрик? и ка?федра византи?йской и новогре?ческой филоло?гии филологи?ческого факульте?та МГУ им. Ломоносова объяви?ли о созда?нии уника?льного изда?тельского прое?кта ?Московия?.
Уже? вы?шли в свет два пе?рвых то?ма ?Московии?.
Приуро?ченная к десятиле?тию ?Вагриуса?, э?та а?кция при?звана познако?мить чита?телей как с худо?жниками, кото?рые оформля?ют кни?ги, так и с писа?телями, кото?рые иногда? то?же рису?ют.
Во-вторы?х, она? разруша?ет стереоти?п о том, что худо?жники― не чита?ющие лю?ди.
В-тре?тьих, на вы?ставке экспони?руются в основно?м те рабо?ты, кото?рые тво?рческие лю?ди создаю?т для себя?.
С феноме?ном провока?ции челове?чество знако?мо мно?гие ты?сячи лет; в ?идеа?льную библиоте?ку? тео?рии провока?ции вхо?дят свяще?нные те?ксты дре?вних царств Месопотамии и Еги?пта (челове?к как ?оши?бка? и провока?тор Творца?), Ве?тхий и Но?вый Заве?ты и произведе?ния вели?ких гно?стиков I― II веко?в на?шей э?ры (паде?ние Софии как провока?ция миротворения), а в набо?р общеупотреби?тельных си?мволов, о?бразов и мета?фор провока?тора ― ветхозаве?тный косми?ческий подстрека?тель, враг ро?да челове?ческого Сатана? и?ли ева?нгельский апо?стол  -отщепе?нец Иу?да Искарио?т; опя?ть-таки в бо?лее бли?зкие к ны?нешнему времена?― во Фра?нции XIX― XX веко?в ― провокаторство бы?ло распространено? не ме?ньше, не?жели в Росси?и (доста?точно вспо?мнить биогра?фию столь зна?чимого для росси?йских революционе?ров Огюста Бланки).
В ри?мском пра?ве под ?провока?цией? понима?лась апелля?ция от магистра?та к наро?ду в уголо?вных дела?х; одна?ко домини?рующим впосле?дствии ста?ло друго?е значе?ние сло?ва ― подстрека?тельство, вы?зов.
Ab ovo э?та росси?йская оппози?ция была? обречена? на маргина?льные и нелега?льные фо?рмы существова?ния, на за?говоры, на подпо?лье и конспирирование.
В росси?йской жи?зни XIX― XX веко?в провока?ция есть, с одно?й стороны?, не?что привы?чное и почти? обихо?дное; с друго?й, ― не?что экстраордина?рное и ужа?сное, спосо?бное довести? норма?льного челове?ка до умопомеша?тельства.
В са?мом де?ле, е?сли взять исте?кшие два десятиле?тия, то выясня?ется, что провока?ция, как бы её ни определя?ть, ста?ла в ны?нешней Росси?и одни?м из гла?вных атрибу?тов её общественно-политического бытия?.
Вот лишь оди?н приме?р, подтвержда?ющий да?нный те?зис.
Руководи?тель одного? из пе?рвых по?сле декабри?стов та?йных о?бществ в Росси?и Михаи?л Буташевич-Петрашевский за? два ме?сяца тюре?много заключе?ния едва? не сошёл с ума? и не наложи?л на себя? ру?ки из-за? того?, что догада?лся о свое?й вовлеченности в жанда?рмскую провока?цию.
Да?же для това?рища (замести?теля) мини?стра вну?тренних дел Росси?йской импе?рии Влади?мира Джунковского, заста?вившего провока?тора Романа Малиновского отказа?ться от манда?та депута?та Госуда?рственной Ду?мы, провока?тор был ке?м-то вро?де неприкасаемого и?ли прокажённого, ке?м-то, сто?ящим вне ра?мок социальности.
В Росси?и полити?ческая провока?ция в си?лу преслову?той ?специ?фики? её истори?ческого разви?тия приобрела? не?которые уника?льные характери?стики, культу?рные оберто?ны, ста?ла не про?сто уро?дством, вы?вихом в обще?ственной жи?зни, а    ? ?  . В Росси?и полити?ческая провока?ция раз за ра?зом приобрета?ла конфигура?цию ?двойно?й звезды??: в росси?йском полити?ческом простра?нстве по не?ким невероя?тным орби?там вокру?г таи?нственного о?бщего це?нтра враща?ются провока?торы большо?го сти?ля и бью?щиеся над их  зага?дкой ру?сские писа?тели, стремя?щиеся ассимили?ровать её (зага?дку) в культу?ру.
Проте?з сто?ил 25 ты?сяч до?лларов, и уже? други?е лю?ди, из го?рода Индианаполиса (США), взя?ли на себя? все расхо?ды и пригласи?ли Кузнецовых на беспла?тную опера?цию.
". Тогда? в Индианаполисе нашли? вы?ход ― беспла?тно доста?ли для Коли электро?нный проте?з в Австрии, пря?мо в фи?рме MED- EL, кото?рая и произво?дит э?ти ушны?е проте?зы.
Тепе?рь он мно?го смеётся, когда? расска?зывает стишки?.  О?чень лю?бит слу?шать ру?сские ска?зки.  То?лько слы?шит пло?хо.
С ва?шей по?мощью для Росси?йской де?тской клини?ческой больни?цы заку?плен бельги?йский аппара?т для очи?стки ко?стного мо?зга Cleanemax ($ 36000) и неме?цкая лаборато?рия тканевого типирования высо?кого кла?сса Protrans ($ 32500).
87000 рубле?й со?брано для питерца Алеши Величко на нейрохирурги?ческую опера?цию по по?воду гидроцефалии мо?зга.
Он де?йствует как посре?дник ме?жду людьми?, кото?рые оказа?лись в беде?, и людьми?, гото?выми им помо?чь.
Е?сли вы реши?ли поддержа?ть оказа?вшихся в беде? люде?й, звони?те в фонд.
Иногда? сама? удивля?юсь, как, пройдя? э?тот кошма?р, не лиши?лась ума?.
Во вре?мя ро?дов произошло? кровоизлия?ние в мозг и смеще?ние позвонка?.
В го?дик он ещё не держа?л головы?.
Слу?хи об э?том проса?чивались в пре?ссу уже? не?сколько ме?сяцев, но наконе?ц и сама? брита?нская супермодель официа?льно подтверди?ла, что бере?менна и с нетерпе?нием ждёт октября?, когда? до?лжен появи?ться на свет её пе?рвенец.
Отцо?м ребёнка явля?ется ны?нешний бойфренд Кейт Мосс, тридцатиле?тний изда?тель Джефферсон Хэк.
Маши?на останови?лась на кра?сный свет ― и в э?тот моме?нт к ней подскочи?ли тро?е подро?стков.
― И да?же когда? оди?н из них протяну?л ру?ку ко мне в откры?тое окно?, всё ещё не понима?ла, что происхо?дит на са?мом де?ле.
В сле?дующую секу?нду зажёгся зелёный свет, подро?сток вы?рвал ру?ку и вме?сте с соо?бщниками бро?сился прочь.
С молотка? уйду?т 23 письма? и поздрави?тельных откры?тки, собственнору?чно напи?санных принце?ссой Дианой.
По слова?м организа?торов аукцио?на, кото?рый пройдёт в Норфолке, э?то "восхитительно тро?гательные пи?сьма, кото?рые характеризу?ют поко?йную принце?ссу как чрезвыча?йно чу?ткого и до?брого челове?ка".
Во-вторы?х, она? узна?ла, что особня?к вы?ставлен на прода?жу, и опаса?лась, что но?вые хозя?ева мо?гут преврати?ть его? в объе?кт безжа?лостной комме?рческой эксплуата?ции ли?бо, напро?тив, приспосо?бить под со?бственные ну?жды, вы?травив всю па?мять о замеча?тельном про?шлом до?ма.
Понима?я, что её интере?с мо?жет заста?вить хозя?ев взвинти?ть це?ну, все перегово?ры и саму? поку?пку она? провела? че?рез на?нятых тре?тьих лиц.
В январе? облада?тели клу?бных карт уви?дят фи?льмы "Же?нщина в окне?"" Вестсайдская исто?рия" и "Путь в вы?сшее о?бщество".
И снял, по су?ти, ?Судьбу? челове?ка? нове?йшего образца?.
И тут уме?стно вспо?мнить изве?стного ру?сского фило?софа Ива?на Ильина, кото?рый сказа?л, что в отли?чие от за?падного прагма?тика, для кото?рого перви?чны ра?зум и соблюде?ние всех правовы?х норм, россия?нин живёт ве?рой и любо?вью, и?менно они? определя?ют его? бытие?.
Из э?того сле?дует, что национа?льная газе?та в обяза?тельном поря?дке должна? утеша?ть на?шего чита?теля, укрепля?ть его? в любви? и ве?ре.
Не случа?йно в сове?тские времена? са?мыми больши?ми в газе?тах бы?ли отде?лы пи?сем, в "Сове?тской Росси?и", в бы?тность мою? её гла?вным реда?ктором, в э?том отде?ле рабо?тало 40 челове?к, в год в реда?кцию приходи?ло по 250 ты?сяч пи?сем, и треть из них попада?ла на газе?тные по?лосы.
Но про?тив э?того законопрое?кта вы?ступили о?чень мно?гие влия?тельные лю?ди.
Всё же получи?ла, но бы?ло тако?е ощуще?ние, что зака?з това?ра в коли?честве пяти? штук был для магази?на крити?чным?. ?… с ним нельзя? име?ть де?ло: наруше?ние сро?ков доста?вки, перепу?танные и?ли вообще? недоставленные това?ры, по?лное неуваже?ние к покупа?телям в ча?сти обра?тной свя?зи (по по?чте на вопро?сы, как пра?вило, не отвеча?ют), несоотве?тствие предста?вленной това?рной ба?зы реа?льному нали?чию това?ров в прода?же…
?Заказа?л 12 кни?жек в пода?рок к Но?вому го?ду.
А результа?т― паде?ние дове?рия к э?той фо?рме торго?вли (см. гра?фик).
И число? э?тих люде?й со вре?менем бу?дет расти?, равно? как и число? посети?телей интерне?т-магази?нов, и число? недово?льных.
Масшта?бная рекла?мная кампа?ния ?Телефо?н― лу?чший пода?рок?, проведённая опера?торами сото?вой свя?зи под Но?вый год, привела? к значи?тельному вспле?ску интере?са к интерне?т-са?йтам ?моби?льной? тема?тики.
У люде?й сложи?лся не?кий идеа?льный о?браз интерне?т-комме?рции?, ― счита?ет Бернар Люке, вице-президе?нт по маркетингу ru-net holdings, кото?рому принадлежи?т изве?стный интерне?т-магази?н ?Озо?н?.
В ажиота?же пребыва?ли не то?лько интерне?т-предпринима?тели, но и инве?сторы ― они? охо?тно дава?ли де?ньги под бизнес-планы с я?вными недоста?тками.
Ведь еди?нственное, на что сре?дства интерне?т-компа?ний тра?тились с успе?хом, ― раскру?тка брэнда, созда?ние маяка?, заме?тного для ?ча?йника? в непрола?зных джу?нглях Интерне?та.
Сейча?с, когда? инвести?ции по бо?льшей ча?сти уже? ?прое?дены?, а с инве?сторами ещё предстои?т рассчи?тываться, интерне?т-предпринима?тели начина?ют понима?ть, что ?сам по себе? Интерне?т ― э?то не би?знес?.
?То?лько сейча?с к лю?дям прихо?дит осозна?ние, что Интерне?т― э?то про?сто сре?дство доста?вки услу?ги клие?нтам.
?Попа?в? в то?чку на гло?бусе под назва?нием Любляна, росси?йские и америка?нские диплома?ты си?льно подсоби?ли Словении, кото?рая не преми?нула испо?льзовать пребыва?ние президе?нта Джорджа Бу?ша для обсужде?ния свои?х пла?нов вступле?ния в НА?ТО (она? предполага?ет сде?лать э?то в сле?дующем году?) и Евросоюз (в 2004 году?).
В э?то же вре?мя в друго?й ко?мнате мини?стр иностра?нных дел И?горь Ивано?в обща?лся с госсекретарем Колином Пауэллом.
Путь тот же, кото?рый Росси?я после?дние ме?сяцы упо?рно предлага?ет Евро?пе: оцени?ть ри?ски для цивилиза?ции, их адреса?, а пото?м поду?мать, что с ни?ми де?лать и как им противостоя?ть.
Хотя? диплома?ты полага?ют, что на у?ровень каки?х-либо пи?сьменных заявле?ний, наприме?р, по стратеги?ческой стаби?льности, президе?нты вы?йдут не ра?ньше, чем оди?н прие?дет к друго?му с официа?льным визи?том.
?Мы мо?жем сде?лать мир безопа?снее, э?то откры?тый челове?к, кото?рый лю?бит свою? семью?, свою? ро?дину?, ― говори?л Буш.
Росси?я выдвига?ет ?согласо?ванные совме?стные де?йствия? по урегули?рованию балка?нской ситуа?ции, наста?ивает на подписа?нии до?гово?ра о неруши?мости грани?ц Югославии и ?визи?ровании? его? в Сове?те Безопа?сности ОО?Н.
Вы?ход США из До?гово?ра 1972 го?да об ограниче?ниях в развёртывании ПРО де-фа?кто произошёл.
В тече?ние сле?дующих ме?сяцев (до вы?хода де-ю?ре) бу?дут вести?сь акти?вные рабо?ты по созда?нию элеме?нтов национа?льного противораке?тного "зо?нтика".
"Стра?ны-изго?и" та?кже не в состоя?нии нанести? крупномасшта?бного раке?тного уда?ра.
С вое?нной то?чки зре?ния, пробле?ма вы?хода США из До?гово?ра по ПРО реша?ема Росси?ей.
Пе?рвый: в созда?нии систе?мы ПРО США подошли? к тако?му у?ровню, когда? ми?нимум че?рез полгода ― и?менно за тако?й промежу?ток вре?мени предусма?тривается официа?льное заявле?ние о вы?ходе из До?гово?ра ― необходи?мо проведе?ние испыта?ний, свя?занных с наруше?нием положе?ний До?гово?ра.
По инициати?ве америка?нской стороны? бы?ли подпи?саны двустороннее совме?стное заявле?ние о глоба?льной систе?ме защи?ты (1992 г.) и согласо?ванные заявле?ния в связи? с До?гово?ром по ПРО (1997 г.). Одна?ко наибо?лее широкомасштабный хара?ктер ата?ка на До?гово?р по ПРО приобрела?, начина?я с января? 1999 г., когда? представи?тели администра?ции Клинтона откры?то вы?ступили в подде?ржку разви?тия и разворачивания систе?мы ПРО террито?рии США (НПРО).
13 декабря? 2001 го?да он объявля?ет о по?лном вы?ходе США из До?гово?ра по ПРО.
Основно?е направле?ние де?ятельности департа?мента по дела?м обще?ственных и религио?зных объедине?ний Минюста Росси?и― сопровожда?ть полити?ческие па?ртии и обще?ственные организа?ции в тече?ние всего? существова?ния э?тих объедине?ний, от созда?ния до ти?хой сме?рти и?ли шу?много поглоще?ния бо?лее перспекти?вной организа?цией.
Когда? в си?лу всту?пит но?вый зако?н, доба?вится ещё докуме?нт ― оргкомите?т до?лжен пи?сьменно заяви?ть о своём созда?нии в регистри?рующий о?рган.
Ука?зывают ?недостове?рных люде?й, искажённые па?спортные да?нные, тех, кто давно? уже? на том све?те?, а территориа?льные о?рганы министе?рства пото?м разбира?йся.
Для э?того, по слова?м Монахова, существу?ет нарабо?танная пра?ктика ― челове?ку пока?зывают ксерокопию докуме?нта, спра?шивают: ?Ва?ша по?дпись??, ?Бы?ло тако?е собра?ние?
Так вы?сшие руководи?тели госуда?рства е?дут верши?ть свои? госуда?рственные дела?, непоня?тные ?просты?м сме?ртным?.
В прое?кте, соста?вленном в фо?рме письма? президе?нту, депута?т живопису?ет муче?ния при прое?зде президе?нтского корте?жа из Внукова в Москву? в оди?н из дней ию?ня: ?Пото?к маши?н, и так иду?щих ба?мпер к ба?мперу, направля?лся в многокилометро?вый объе?зд по ста?рому однорядному Боровскому шоссе?.
Одна?ко, уве?рены они?, ?то?лько в на?шей стране? техноло?гия их охра?ны приобрета?ет столь гипертрофи?рованные фо?рмы?.
Мазну?в лучо?м фона?рика, он я?вно удиви?лся, разгляде?в в каби?не маши?ны с недипломатическим но?мером мою? белобры?сую го?лову.
Бы?стрый осмо?тр, поня?тное де?ло, бо?мбы и?ли портати?вной раке?тной устано?вки не вы?явил.
Сно?ва взмах же?злом― и я уже? отъезжа?ю от обо?чины, машина?льно заме?тив на рукаве? блюсти?теля поря?дка наши?вку ?моби?льный отря?д префекту?ры Гифу? (что вро?де на?шего тамбовского ОМОНа).
Для обеспе?чения безопа?сности мо?гут на вре?мя перекры?ть како?й-нибудь въезд и?ли вы?езд с пла?тного хайвэя.
Ни ра?зу не ви?дел в Токио, что?бы кака?я-то маши?на с мига?лкой (кро?ме, есте?ственно, поли?ции и?ли ?ско?рой по?мощи?) е?хала на кра?сный свет и?ли проноси?лась по тра?ссе, специа?льно очи?щенной для неё от автомоби?лей простолюди?нов.
Одна?ко Влады?ка Хризантемового тро?на― на?до отда?ть ему? до?лжное ― практи?чески не по?льзуется э?той привиле?гией, я?вно не жела?я создава?ть неудо?бства свои?м законопослу?шным по?дданным.
И?мя Малышева неоднокра?тно бы?ло свя?зано со сканда?лами.
И?мя Малышева неоднокра?тно бы?ло свя?зано со сканда?лами.  Оди?н из них ― де?ло фи?рмы ?ВМЦ?.  Бу?дучи зарегистри?рованной по подло?жным паспорта?м, она? финанси?ровала учреди?тельный съезд движе?ния ?Вся Росси?я?, кото?рый с небыва?лым разма?хом прошёл в ма?е 1999 го?да.
Тогда?шний замминистра вну?тренних дел Петр Латышев (ны?не― ура?льский полпре?д) дава?л таку?ю оце?нку собы?тий: ?Счёт ?ВМЦ? функциони?ровал как транзи?тный ― сре?дства переводи?лись на други?е счета? в 20 ба?нках…
По?сле побе?ды Я?ковлева на вы?борах де?ло бы?ло ти?хо прикры?то.
Неда?вно и?мя Малышева всплы?ло в свя?зи с ?де?лом ПСБ? ― сле?дственная брига?да запра?шивала в Промстройбанке да?нные о счётах не?скольких изве?стных люде?й, в том числе? и Малышева.
Возни?кший ме?жду двумя? президе?нтами стиль обме?на комплиме?нтами остаётся в си?ле, пра?вда, в любе?зных слова?х вновь немно?го жёстче проступа?ют принципиа?льные пози?ции.
Пу?тин шутли?во принижа?л свои? ли?чные заслу?ги (?Джордж Буш был о?чень мил, притвори?вшись, что понима?ет мой англи?йский?) и вновь хвали?л партнёра (?у него? крити?ческий и аналити?ческий ум?).
Но ни ум, ни зна?ние языко?в не помогли? президе?нтам сойти?сь в са?мой принципиа?льной те?ме ― о бу?дущем До?гово?ра по ПРО.
А е?сли США наме?рены де?лать э?то в одностороннем поря?дке, то и Росси?и придётся иска?ть не ме?нее односторонний отве?т.
Путь, про?йденный Бушем в Любляне, повтори?лся и ещё в одно?м вопро?се ― речь вновь шла о Чечне?.
?Предста?вьте, что каки?е-то вооружённые лю?ди в США пришли? отку?да-то с ю?га и хотя?т захвати?ть полови?ну Техаса!? ― и?менно так росси?йский президе?нт пыта?лся убеди?ть и америка?нских журнали?стов, и америка?нского президе?нта-техасца с его? крити?ческим умо?м.
― В ма?ссовом созна?нии Госсовет постепе?нно занима?ет ме?сто Сове?та Федера?ции, ― говори?т анали?тик компа?нии РОМИР Алекса?ндр Музафаров.
Опя?ть-таки из се?рии ?не умо?м, а се?рдцем?: оцени?ть рабо?ту о?ргана, не принима?ющего никаки?х обяза?тельных к исполне?нию реше?ний, ― зада?ча скоре?е интуити?вная.
Кро?ме того?, в соста?в э?того о?ргана, по мне?нию 48% опро?шенных, должны? войти? ?лу?чшие лю?ди? из обще?ственных де?ятелей (20%) и рабо?тников СМИ (12%).
В слове?сной иера?рхии ГС поро?й представля?ется ?указу?ющим персто?м?, чьи госуда?рственные сове?ты про?сто кто?-то не расслы?шал.
Учителя? по всем други?м предме?там ― та?кже высококлассные специали?сты, к кото?рым нере?дко обраща?ются за о?пытом колле?ги из други?х школ, так что выпускники? 162-й ― лю?ди хорошо? подгото?вленные и всесторо?нне ра?звитые.
В но?вом уче?бном году? в тре?тьих кла?ссах начало?сь изуче?ние францу?зского― в поря?дке экспериме?нта.
Е?сли для А?зии ва?жны ли?чные перегово?ры, то Евро?па в бо?льшей сте?пени ориенти?руется на уча?стие публи?чных поли?тиков и бизнесме?нов в междунаро?дных тусовках ― ска?жем, в предстоя?щем на сле?дующей неде?ле Зальцбургском фо?руме.
Отсро?чка ка?дровой револю?ции не повлия?ет на расстано?вку сил в Ду?ме ― большо?й чи?стки не минова?ть.
Морозов счита?ется уме?ренным поли?тиком, кото?рый взвешенно подхо?дит ко всем вопро?сам.
Ны?нешние показа?тели рабо?ты мили?ции явля?ются головно?й бо?лью как для сами?х люде?й в пого?нах, так и для гра?ждан.
Е?сли вы?бранный путь ока?жется уда?чным, то уже? к середи?не бу?дущего го?да вся мили?ция перейдёт на но?вую систе?му оце?нки де?ятельности.
Писа?тель Арка?дий Вайнер привёл приме?р из свое?й сле?дственной пра?ктики.
К приме?ру, в нём говори?тся, что ЦИК бу?дет разраба?тывать и проводи?ть че?рез парла?мент ?ины?е федера?льные зако?ны в ра?мках ко?мплексного соверше?нствования законода?тельства о вы?борах?.
Что?бы лю?ди не му?чились и не ходи?ли весь год выбира?ть то мэ?ров, то префе?ктов, то губерна?торов.
Други?е, наоборо?т, говори?ли о том, что пора? избавля?ться от ?ве?чно боле?ющих су?дей?, кото?рые не занима?ются защи?той прав гра?ждан.
Пра?вда, но?рма вво?дится в де?йствие че?рез три го?да по?сле вступле?ния зако?на в си?лу, а на су?дей Конституцио?нного суда? вообще? не распространя?ется.
К приме?ру, они? та?кже мо?гут быть привлечены? к уголо?вной отве?тственности, но лишь по реше?нию Сове?та федера?ции и по представле?нию Генпрокуратуры.
Оди?н из его? а?второв Па?вел Крашенинников тогда? так э?то объясни?л ?Изве?стиям?: ?Не?которые поли?тики начина?ют примеря?ть э?тот зако?н на себя?…
О?бществу э?тот зако?н необходи?м, но есть ощуще?ние, что ЛДПР, коммуни?сты и агра?рии бу?дут голосова?ть про?тив?.   В ны?нешней Ду?ме раскла?д сил ино?й.  Пра?вда, и ду?мский костя?к ― центри?стская четвёрка ― ещё до конца? не определи?лась, как бу?дет голосова?ть.
В после?днее вре?мя не? было сканда?льных выска?зываний поли?тиков и экстреми?стских вы?ходок маргиналов.
?То, что сейча?с вспле?сков полити?ческого экстреми?зма гора?здо ме?ньше, как раз говори?т о том, что мы мо?жем на холо?дную го?лову приня?ть э?тот зако?н?, ― счита?ет Крашенинников.
Оди?н из чле?нов КПРФ заме?тил ?Изве?стиям?, что в нём, к приме?ру, предлага?ется ввести? уголо?вную отве?тственность за разжига?ние социа?льной ро?зни, а кри?тика ны?нешних поря?дков ― подпада?ет под э?то поня?тие.
Чино?вничество в Росси?и бы?ло и остаётся полити?ческой си?лой
Инициа?тор постано?вки вопро?са Его?р Кузьми?ч Лигачев, ра?нее си?льно обеспоко?енный алкого?льным состоя?нием страны?, в на?ше вре?мя возмущён други?м.
И тут да?же есть не?которые успе?хи: в про?шлом году? чи?сленность госаппарата сократи?ли на 13-15%, а в нача?ле 2001 го?да в центра?льном аппара?те, аппара?те территориа?льных о?рганов сокращено? ещё 800 челове?к.
Не сообщи?л он и о том, плани?руются ли в бюдже?те 2002 го?да измене?ния финанси?рования по разде?лу ?Госуправление? и е?сли да ― то в каку?ю сто?рону, лишь в обтека?емой фо?рме упомяну?в о созда?нии коми?ссии по дебюрократизации эконо?мики.
К приме?ру, в ?Ленингра?де? (ви?димо, Лигачев так и не мо?жет привы?кнуть к но?вым назва?ниям) таковых 31, в Иркутске ― 37.
?Заме?тьте, това?рищи, попы?тки сократи?ть госаппарат приво?дят к тому?, что выраста?ют но?вые го?ловы как у ска?зочного Зме?я Горыныча?, ― уверя?л бы?вший член ЦК.
Говоря? о на?добности перестро?йки, Лигачев заяви?л: ?Е?сли уж англи?йская короле?ва сде?лала достоя?нием о?бщества так называ?емые расхо?дные кни?ги, то нам э?то и пода?вно ну?жно?.
Чино?вничество бы?ло и остаётся опо?рой росси?йской вла?сти.
Несмотря? на рота?цию ― а по не?которым да?нным, за? два президе?нтских сро?ка Е?льцина сня?ты и назначены о?коло 50 вице-премьеров, 200 глав федера?льных ве?домств и 1300 чино?вников в ра?нге замминистра ― предрасполо?женность чино?вников к получе?нию и да?че взя?ток и ины?м фо?рмам ?управле?ния? фина?нсовыми пото?ками не уменьша?ется.
Ощути?ть си?лу взры?ва корреспонде?нту ?Изве?стий? удало?сь ли?чно.
Глухо?й уда?р взры?ва в 30 ме?трах от укры?тия заста?вил инстинктивно пригну?ть го?лову, когда? на кры?шу ста?ли па?дать куски? гли?ны.
Тепе?рь сапёр бу?дет реша?ть, кале?чить челове?ка и?ли нет.
В той и?ли ино?й фо?рме она? выска?зывалась в прива?тных бесе?дах ?я?дерными? специали?стами как возмо?жность отве?та США.
Счита?лось, что в ситуа?ции потепле?ния отноше?ний ме?жду США и Росси?ей для обеспе?чения безопа?сности доста?точно ограни?ченное коли?чество я?дерных бло?ков и их носи?телей.
Де?ло в том, что по вся?ким пла?нам ?пятиле?ток? и зада?ниям ЦК сове?тский вое?нный ко?мплекс создава?л я?дерное ору?жие с запа?сом на? пять и бо?лее (!) я?дерных войн.
Кста?ти, о состоя?нии ?кулака?? Влади?мир Пу?тин справля?лся ещё зимо?й, когда? в ра?мках своего? визи?та на Украину посеща?л Днепропетровск.
Сафонов Дми?трий.  Ша?шка для патриа?рха.  Сове?тский ма?ршал к юбиле?ю получи?л росси?йский о?рден
Геро?я Сове?тского Сою?за Серге?я Соколо?ва награди?ли ?за большо?й ли?чный вклад в де?ло защи?ты Оте?чества и укрепле?ния обороноспосо?бности Вооружённых сил страны??.
Дво?е сынове?й пошли? по стопа?м отца?: оди?н стал генерал-лейтена?нтом, замести?телем кома?ндующего Ленингра?дским вое?нным о?кругом, друго?й― генерал-полко?вником, замести?телем кома?ндующего Белору?сским вое?нным о?кругом.
Карье?ра ма?ршала зако?нчилась 28 ма?я 1987 го?да по вине? 19-летнего авиалюбителя из ФРГ Матиаса Руста, посади?вшего свой легкомоторный самолёт ря?дом с хра?мом Васи?лия Блаже?нного.
― Мы остаёмся францу?зами, не?мцами, испа?нцами, италья?нцами и англича?нами, объединёнными под одно?й о?бщей кры?шей, и?мя кото?рой EADS.
За?пуски косми?ческих програ?мм компа?ний Starsem и Eurockot, модерниза?ция самолёта МиГ-29 и иссле?дования в сфе?ре техноло?гий произво?дства самолётов, рабо?тающих на жи?дком водоро?де, ― вот лишь немно?гие из приме?ров.
Все э?ти програ?ммы и прое?кты всту?пят в си?лу сра?зу по?сле подписа?ния отде?льных догово?ров ме?жду EADS и промы?шленными партнёрами с росси?йской стороны?.
Опера?ция продолжа?ется си?лами военнослужащих ФПС и арме?йских подразделе?ний.
Я ду?маю, сил для уничтоже?ния боевико?в доста?точно, но ско?лько вре?мени потре?буется для оконча?ния опера?ции ― неизве?стно, ― сообщи?л ?Изве?стиям? нача?льник пресс-службы Северо-Кавказского управле?ния ФПС полко?вник Анато?лий Лесных.
Боевики?, кото?рых, по операти?вным да?нным, в Чечне? 1, 5 ты?сячи челове?к (за? год э?то число? не уме?ньшилось), окопа?лись не то?лько в Шаро-Аргунском уще?лье.
В свою? о?чередь вчера? боевики? соверши?ли беспрецеде?нтный теракт, в результа?те кото?рого поги?бли сра?зу 5 сотру?дников о?рганов вну?тренних дел Ачхой-Мартановского райо?на, прибы?вших из Кемеровской о?бласти.
Сослужи?вцы отзыва?ются о нём как о профессиона?ле.
Но?вый нача?льник слу?жбы ты?ла генера?л Игнатьев прошёл путь от нача?льника вещево?го снабже?ния ты?ла полка? до замести?теля главко?ма вну?тренних войск.
Он прошёл и Чернобы?ль, и Чечню, хорошо? разбира?ется в своём де?ле, ― рассказа?л ?Изве?стиям? экс-министр вну?тренних дел Анато?лий Куликов.
Из всех трех назначе?нцев но?вым челове?ком в МВД явля?ется то?лько нача?льник кримина?льной мили?ции.
Но в МВД пришёл челове?к из так называ?емой пи?терской кома?нды президе?нта ― Никола?й Бобровский.
Слу?жба кримина?льной мили?ции явля?ется одни?м из основны?х подразделе?ний МВД, и на пост её руководи?теля Пу?тин назна?чил челове?ка, кото?рого давно? зна?ет: в бы?тность Пу?тина премьер-мини?стром Бобровский был за?мом руководи?теля его? секретариа?та.
Де?ло в том, что при переда?че регистри?рующих фу?нкций в Госкомстат придётся увели?чивать штат сотру?дников да?нной организа?ции на места?х.
Коне?чно, э?то хорошо? с то?чки зре?ния профила?ктики сокры?тия преступле?ний со стороны? сотру?дников вну?тренних дел, ― полага?ет Павлов.
В то же вре?мя с э?тим нововведе?нием бу?дет изменён поря?док реаги?рования правоохрани?тельных о?рганов на преступле?ния.
Челове?к до?лжен снача?ла прийти? со свои?м заявле?нием в отделе?ние Госкомстата, а уже? пото?м― в мили?цию.
На са?мом де?ле э?то далеко? не так.
Глава? Чечни? Ахмад Кадыров предлага?ет значи?тельно увели?чить чи?сленность ме?стной мили?ции и созда?ть республика?нское министе?рство вну?тренних дел, кото?рое бы по?лностью контроли?ровалось им и председа?телем прави?тельства Станиславом Ильясовым.
В Чечне? ?на земле??, то есть в райотделах, рабо?тают две дубли?рующие и конкури?рующие правоохранительные структу?ры: постоя?нные отде?лы вну?тренних дел и вре?менные.
Их недове?рие друг к дру?гу патологи?ческое― иногда? де?ло дохо?дит до перестре?лок.
При э?том ?при?шлые? иногда? вме?шиваются в дела? ?ме?стной ментовской кры?ши?.
Гру?ппу боевико?в чи?сленностью о?коло ста челове?к пограни?чный дозо?р обнару?жил в Шароаргунском уще?лье в понеде?льник у?тром.
Вчера? ста?ло изве?стно ещё об одно?й успе?шной опера?ции федера?льных сил.
Очеви?дно, его? лю?ди и устро?или ве?чером в понеде?льник обстре?л вое?нной ба?зы в Ханкале.
Не про?ще ли найти? фо?рму приобще?ния двух ?я?дерных отщепе?нцев? ― И?ндии и Пакистана ― к до?гово?ру?
Ива?н Артцишевский: ?Президе?нты― то?же лю?ди?   ― Ива?н ,     о?коло  лет наза?д,     Петропавловском  после?днего росси?йского импера?тора Никола?я  и его? семьи? .
― На са?мом де?ле слу?жба протоко?ла существова?ла всегда?, но, мо?жет быть, её рабо?та была? не столь заме?тна, как сейча?с.
Президе?нты то?же лю?ди, и о?пыт пока?зывает, что у Пу?тина прекра?сно прошли? здесь перегово?ры с Тони Блэром, встре?ча с Иосиро Мори.
Лю?ди, кото?рые никогда? не? были в Росси?и, че?рпают све?дения о на?шей стране? из газе?т и журна?лов, и приезжа?ют сюда? с зара?нее гото?выми шта?мпами в голове? о том, что все ру?сские ― неумехи, разгильдя?и, и потому? стра?шно удивля?ются, встреча?ясь с профессиона?льной, нала?женной рабо?той всех служб, и в пе?рвую о?чередь слу?жбы протоко?ла.
Вот, наприме?р, в мину?вшую суббо?ту ве?чером, когда? Пу?тин и Клестиль должны? бы?ли посети?ть Эрмитаж, на Дворцо?вой пло?щади 30 ты?сяч челове?к бежа?ли кросс, и на?до бы?ло два собы?тия совмести?ть.
Прави?тельственные тра?ссы приведены? в поря?док, пра?вда, боковы?е подъе?зды к ним зачасту?ю переко?паны, что прино?сит, коне?чно, не?которые неудо?бства жи?телям, но всё сра?зу сде?лать невозмо?жно.
Пра?вда, зачасту?ю речь сперва? идёт о 30 сопровождающих, а приезжа?ют все 80 челове?к: поли?тики, бизнесме?ны ― тогда? пробле?мы размеще?ния реша?ют посо?льства тех стран, кото?рые проявля?ют столь повы?шенный интере?с к на?шему го?роду.
Протоко?л до?лжен рабо?тать на то, что?бы и у уча?стников, и у зри?телей возника?ло ощуще?ние си?лы и мо?щи госуда?рства.
То?лько ощуще?ние о?бщности и де?лает из люде?й наро?д.
Прези?диум Сиби?рского отделе?ния Росси?йской акаде?мии нау?к от и?мени учёных Отделе?ния тепло? и серде?чно поздравля?ет Вас в день Ва?шего юбиле?я!
Мы приве?тствуем Вас ― изве?стного учёного с мировы?м и?менем в о?бласти тео?рии вероя?тностей и математи?ческой стати?стики.
Бо?лее полови?ны жи?зни Вы про?жи?ли в Академгородке и внесли? значи?тельный вклад в разви?тие нау?ки в Сиби?рском отделе?нии РАН.
Колле?ги, ученики?, студе?нты глубоко? уважа?ют Вас как всесторо?нне образо?ванного и доброжела?тельного челове?ка, до?брого, отзы?вчивого това?рища и дру?га.
Призна?нием Ва?ших заслу?г яви?лось избра?ние Вас чле?ном Междунаро?дного статисти?ческого институ?та, чле?ном правле?ния О?бщества и?мени Бернулли, коми?ссии по тео?рии вероя?тностей и математи?ческой стати?стике при Отделе?нии матема?тики РАН, ОУС по матема?тике и информатике СО РАН, гла?вным реда?ктором журна?ла "Siberian Advances in Mathematics", чле?ном редколле?гий ря?да други?х журна?лов, как оте?чественных, так и зарубе?жных.
Ещё раз со всей и?скренностью жела?ем Вам дальне?йшей полнокро?вной нау?чной де?ятельности, процвета?ния руководи?мой Ва?ми лаборато?рии тео?рии вероя?тностей и математи?ческой стати?стики Институ?та матема?тики им. С. Л. Соболева, до?брого здоро?вья, сча?стья и сверше?ния всех Ва?ших наде?жд и ча?яний!
― Мы определи?ли пять направле?ний сотру?дничества: правовы?е и конституцио?нные аспе?кты; межбюдже?тные отноше?ния; сотру?дничество се?верных регио?нов, кото?рые занима?ют у обе?их стран нема?лую террито?рию (речь идёт об экологи?ческих и гуманита?рных пробле?мах); госслужба (плани?руется разрабо?тать рекоменда?ции по повыше?нию эффекти?вности рабо?тников госаппарата).
Лю?ди хотя?т име?ть тот же у?ровень жи?зни, что и в за?падном ми?ре, причём уже? сейча?с.
В XIX ве?ке у нас не? было демократи?ческих федера?ций, с кото?рых мы могли? бы брать приме?р.
В XIX ве?ке у нас не? было демократи?ческих федера?ций, с кото?рых мы могли? бы брать приме?р.  У вас э?ти приме?ры уже? есть.   ― Могли? бы назва?ть конкре?тную о?бласть, где Канада могла? бы оказа?ть по?мощь Росси?и?
Е?сли вы хоти?те изучи?ть наш суде?бный о?пыт и тот путь, кото?рый мы прошли?, что?бы доби?ться реа?льной незави?симости судо?в как на федера?льном, так и на региона?льном у?ровнях, мы пришлём экспе?ртов-правове?дов.
Ка?ждая страна? име?ет свои? культу?ру, о?пыт, исто?рию.
Трюдо ассоции?руется с права?ми челове?ка, демокра?тией, уваже?нием к национа?льным меньши?нствам.
Почему?? Потому? что демокра?тия поощря?ет люде?й ощуща?ть себя? согражда?нами, лю?ди перестаю?т относи?ться друг к дру?гу как к свои?м и?ли чужи?м.
― А мо?жно ли вообще? счита?ть размыва?ние преоблада?ющей на?ции одни?м из путе?й реше?ния пробле?мы сепарати?зма?
В глоба?льном ми?ре, в кото?ром мы живём, самоидентификация должна? спосо?бствовать объедине?нию.  В э?том си?ла, а не сла?бость.   -У нас в яку?тской конститу?ции вторы?м языко?м записан англи?йский.
По?сле того? как президе?нт Пу?тин провёл "кру?глый стол" с росси?йскими предпринима?телями, инициа?тор встре?чи Бори?с Немцо?в объяви?л: "Олига?рхов в Росси?и бо?льше нет!
Олига?рхи вы?шли на свет в 1996 году?, когда? росси?йские фина?нсовые тузы?, осозна?в реа?льность угро?зы кра?сного рева?нша, еди?нственный раз в нове?йшей росси?йской исто?рии сплоти?лись и сообща? обеспе?чили переизбра?ние Е?льцина.
Прав и Влади?мир Пу?тин, заяви?вший за кру?глым столо?м, кото?рый он раздели?л с кру?пными росси?йскими предпринима?телями, что "э?то госуда?рство вы создава?ли са?ми".
Но де?ло в том, что до и по?сле 26 ма?рта в Росси?и существова?ли соверше?нно ра?зные систе?мы полити?ческих координа?т.
Раскла?д сил ме?жду госуда?рством и олига?рхами измени?лся.
Когда?, по выраже?нию уча?стника встре?чи 28 ию?ля Дми?трия Зимина, генера?льного дире?ктора "Вымпелкома", ка?ждый предпринима?тель чу?вствует себя? "недообследованным".
В Кремле? предпринима?тели сно?ва услы?шали обеща?ние президе?нта не пересма?тривать ито?ги приватиза?ции.
А остальны?е уча?стники встре?чи 28 ию?ля к э?той разнови?дности росси?йских предпринима?телей пока? не отно?сятся.
Ста?вший нагля?дным приме?ром но?вой поли?тики вла?сти по отноше?нию к олига?рхам Влади?мир Гусинский в Кремль приглашён не? был.
Гру?ппа Абрамовича от ла?вров олига?рхов, то есть предпринима?телей, по?льзующихся полити?ческим влия?нием на са?мом верху? госуда?рственной маши?ны, не отка?зывается.
ДЕРЖИ?ТЕ ФО?РМУ, А СОДЕРЖА?НИЕ ПОДТЯ?НЕТСЯ   Традиционно в Net забега?ют, что?бы развле?чься, посети?ть се?рвисы, воспо?льзоваться поиско?выми систе?мами, по?чтой.
Так обстоя?ло де?ло с сайтом www. lujkov. ru, откры?тым в день рожде?ния Лужко?ва, 21 сентября? 1999 го?да, кото?рый вне?шне был о?чень похо?ж на официа?льный www. luzhkov. ru.
Мо?жно созда?ть сайт виртуа?льной обще?ственной гру?ппы, кото?рая бо?рется про?тив и?ли подде?рживает како?го-либо поли?тика.
В конце? зимы? те?ма войны? ста?ла стреми?тельно выходи?ть из мо?ды, что не лу?чшим о?бразом сказа?лось на рейтинге не?которых поли?тиков и СМИ.
А свя?зка "Андре?й Бабицкий ― ра?дио" Свобо?да "пло?тно засе?ла в голова?х.
В де?ле Добродеева изнача?льно фигури?ровали две ве?рсии; экономико-политическая и вое?нная.
Одна?ко в пери?од пребыва?ния Добродеева в непродолжи?тельном о?тпуске (по заявле?ниям пресс-службы НТВ ― по состоя?нию здоро?вья) появи?лась и друга?я ве?рсия― вое?нная.
Но НТВ, как никто? друго?й, суме?л сыгра?ть на э?тих вре?менных тру?дностях: в програ?ммах "Сего?дня" и "Ито?ги", веду?щие не раз акцентировали внима?ние телезри?телей на том, что добросо?вестному освеще?нию журнали?стами компа?нии вое?нных де?йствий федера?льных сил меша?ют то генералите?т, то Серге?й Ястржембский.
В "Но?вой газе?те" появи?лась статья? в защи?ту колле?г-телевизионщиков, пыта?ющихся сопротивля?ться диктату?ре вла?сти и откры?ть глаза? россия?нам на войну?.
В 1997 году? око?нчил Нижегоро?дский госуда?рственный университе?т им. Лобачевского ("Менеджмент").
В 1986 году? око?нчил ИСАА при МГУ им. М. В. Ломоносова.
Вся?кий раз, когда? случа?ется больша?я катастро?фа, нахо?дятся лю?ди, кото?рые задаю?тся вопро?сом куда? бо?лее стра?шным, чем сакрамента?льные "кто винова?т?" и "что де?лать?": где в сле?дующий раз?
То?лько Созда?тель и сотворённая им приро?да нака?зывали люде?й ма?ссовой ги?белью.
Просто?му челове?ку, жи?вшему, предполо?жим, в грани?цах ны?нешней Моско?вской о?бласти, лет три?ста наза?д ничто? не угрожа?ло сме?ртью ― е?сли не счита?ть, коне?чно, го?лода, хо?лода, ди?ких звере?й, лёгкой просту?ды, кото?рая в не?сколько дней своди?ла любо?го богатыря? в моги?лу, и жесто?кости други?х люде?й.
Когда? челове?к, стремя?сь вдо?воль и с наиме?ньшими уси?лиями прокорми?ться и согре?ться, со?здал парову?ю маши?ну ― фунда?мент класси?ческой промы?шленности, ― никто? не мог подозрева?ть, по како?му пути? сде?лан пе?рвый шаг.
В тако?м подхо?де проявля?ется скло?нность люде?й переоце?нивать со?бственные возмо?жности: мы, всеси?льные, мо?жем всё сде?лать, в том числе? и всё дурно?е и непра?вильное.
Мы мо?жем по?лностью управля?ть на?шими желе?зными де?тищами, и зна?чит, е?сли э?ти чудо?вища выхо?дят из повинове?ния и убива?ют люде?й, то лю?ди же и винова?ты― неради?вые те?хники, ворова?тые и лени?вые нача?льники, лжи?вые и жесто?кие поли?тики…
Никому? не прихо?дит в го?лову, что со?зданное челове?ком вырыва?ется из повинове?ния про?сто в си?лу есте?ственного хо?да веще?й: сло?жная те?хника сли?шком сложна? для того?, что?бы с не?ю мо?жно бы?ло без сры?вов справля?ться.
Э?то да?же не ну?жно дока?зывать ― и тем не ме?нее, как дохо?дит до де?ла, так обяза?тельно и?щут вино?вных.
Всегда? есть и конкре?тная боле?знь, кото?рая сво?дит челове?ка в моги?лу, ― рак, инсу?льт, цирро?з…
Е?сли б лечи?ли пра?вильно… е?сли бы пил ме?ньше… и заче?м на сквозняке? посиде?л…   Про?сто э?то о?чень сло?жная систе?ма ― челове?к.  Ма?сса дета?лей, и кака?я-нибудь обяза?тельно вы?йдет из стро?я ― иногда? чуть ра?ньше сре?днего сро?ка эксплуата?ции.
Грозный ждёт хозя?ина   МУСА МУРАДОВ, корреспонде?нт ИД "Коммерсантъ" в Чечне?
Ни све?та, ни отопле?ния, ни га?за, ни воды?.
Впро?чем, грозненцы всё равно? не ве?рят, что перее?зд кадыровской администра?ции в Грозный откла?дывается то?лько из-за? материально-технических пробле?м: "Чуба?йс для свое?й структу?ры де?ньги нашёл, а Пу?тин не мо?жет?  Ска?зки!  Бислана он бои?тся, вот что!"
Лю?ди из окруже?ния Гантамирова неоднокра?тно говори?ли: "Пусть Кадыров на Грозный не рассчи?тывает, он его? не полу?чит.
А вы, зна?чит, наде?етесь отсиде?ться?   ― Ви?дите ли, в чём де?ло…  У меня? бо?лее сло?жная оце?нка всех э?тих после?дних собы?тий в би?знесе.
Но прекра?сно зна?ю, что де?ло обстои?т и?менно так.
Друго?е де?ло, есть и ещё одна? тяжёлая те?ма: иде?йное оправда?ние всего? э?того произраста?ет во?все не от каки?х-нибудь коммуни?стов, а, как ни стра?нно, от Алекса?ндра Исаевича Солженицына.
При э?том она? обличена?, есте?ственно, в о?чень эффе?ктную фо?рму, как он уме?ет, ― э?то же всё-таки Солженицын…
Порази?тельно, как ло?гика, осно?ванная на вне?шне поня?тных эти?ческих це?нностях, мо?жет завести? у?много челове?ка на пози?ции абсолю?тно человеконенави?стнические.
Ведь вы― оди?н из тех люде?й, кото?рых мо?жно назва?ть столпа?ми систе?мы, кото?рая существова?ла в госуда?рстве после?дние 10 лет.
И е?сли други?е столпы? начина?ют подпи?ливать, то чем вы лу?чше, ска?жем, того? же Гусинского и?ли Березовского?
Хорошо? изве?стно, что посади?ть мо?жно и без вся?кого по?вода.  Де?ло не в э?том.  Де?ло в том, что ситуа?ция по ка?ждому из олига?рхов обусло?влена конкре?тным соедине?нием полити?ческих сил вокру?г него?.
Де?ло в том, что ситуа?ция по ка?ждому из олига?рхов обусло?влена конкре?тным соедине?нием полити?ческих сил вокру?г него?.
Хо?дит ве?рсия, что он сде?лал э?то потому?, что узна?л о наме?рении завести? на него? уголо?вное де?ло и просчита?л, что тогда? Ду?ма на ура? согласи?тся снять с него? депута?тскую неприкоснове?нность…
― А потому?, ― отвеча?ет г-н Мавропулос, ― потому? что…  Вот оди?н просто?й приме?р.  Греция заплати?ла "Росвооружению" за обуче?ние свои?х специали?стов о?коло 2 млрд драхм (1000 драхм составля?ют приме?рно 74 руб.), а куда? подевались э?ти огро?мные де?ньги?
" Когда? челове?к в пого?нах протрезве?л, ему? пришло?сь извиня?ться…
Одна?ко, побывав в э?том це?нтре, понима?ешь, почему? на Се?верном фло?те не оказа?лось водолазов, а норве?жцам пришло?сь сами?м де?лать га?ечный ключ, что?бы отвори?ть люк затону?вшей ру?сской подло?дки…
Но свида?ния разрешены? о?чень неча?сто, да и не всегда? мо?гут бли?зкие лю?ди позво?лить себе? пое?хать куда?-нибудь за не?сколько сот, а то и ты?сяч киломе?тров.
Санкт-Петербу?рг, 5 сентября?   Госуда?рственный сове?т ― от Ре?пина до Пу?тина   Ста?нет ли но?вый о?рган утеши?тельным при?зом и?ли страхо?вкой от необду?манных реше?ний?
Президе?нтский Ука?з от 1 сентября? 2000 го?да восстанови?л одну? из росси?йских тради?ций ― вновь, в тре?тий раз создаётся Госуда?рственный сове?т…
Суть Госуда?рственного сове?та определена? в его? назва?нии ― он до?лжен дава?ть сове?ты, к кото?рым президе?нт мо?жет, но не обя?зан, прислу?шиваться…
Мно?гие политологи, анализи?руя сложи?вшуюся в стране? ситуа?цию, рассма?тривают Госуда?рственный сове?т как не?кий "утеши?тельный приз", вы?данный президе?нтом, региона?льным руководи?телям, лиши?вшимся значи?тельной ча?сти своего? полити?ческого влия?ния…
Скла?дывается впечатле?ние, что Госуда?рственный сове?т в том ви?де, в кото?ром он со?здан, ну?жен в пе?рвую о?чередь самому? президе?нту.
ВСЁ ДЕ?ЛО ― В МНОГОСТУПЕ?НЧАТОМ СТА?ТУСЕ ― объясня?ет ход и результа?ты кампа?нии Алекса?ндр Вешняков
Удиви?тельно, но, с экономи?ческой то?чки зре?ния, победи?л кандида?т, ме?ньше всего? вложи?вший в свой promotion (поря?дка$ 2 млн.)
А незначи?тельные проце?нты поли?тиков Явлинского и Жириновского объясня?ются ста?жем, хотя?, по оце?нкам специали?стов, Григо?рий Алексе?евич "нафондрайзил" под своё и?мя поря?дка $ 10 млн.
Сопроводи?в корреспонде?нта РМ в микроавто?бус "Газе?ль", дво?е блюсти?телей поря?дка приняли?сь вспомина?ть: по досто?инству оцени?ли ро?лики "с гра?фом Суворовым" (пра?вда, не вспо?мнили назва?ние реклами?руемого проду?кта), отме?тили компьютерное ви?део "IRN- BRU", прикольным показа?лся щит с вы?резанным силуэ?том автомоби?ля, реклами?рующий сигнализацио?нные систе?мы "CLIFFORD" и билборд с вылета?ющей па?чкой "Явы" из-по?д ю?бки Мерилин.
Обра?тную реа?кцию вы?звали щиты? и дубли?рующие ро?лики, отчётливо напомина?ющие о заграни?чном происхожде?нии предлага?емого това?ра: в оди?н ряд поста?вили му?жественных ковбо?ев "MARLBORO", недостижи?мые пре?лести ра?йского о?строва "BOUNTY" и "не похо?жих на норма?льных люде?й" студе?нтов с кра?сными кру?жками ("хотя?, вро?де как ру?сские") из рекла?мы "NESCAFE".
Не так давно?― де?ло бы?ло в 60-е го?ды про?шлого ве?ка ― молоды?е брита?нцы, заходя? в паб, ещё наслажда?лись вибра?циями электри?ческих гита?р в рука?х знамени?тых я?нки, но не жела?ли бо?лее перенима?ть сам заокеа?нский стиль.
Молоды?е сно?бы пересе?ли на моторо?ллеры, оде?лись в скро?мные ветровки-па?рки и изобрели? "за?мшевую го?лову" ― оригина?льную причёску, по?зже ста?вшую си?мволом десятиле?тия.
Их отцы?, бы?вшие в своё вре?мя одними из начина?ющих mods, тепе?рь издаю?т не?сколько журна?лов ("On Target"" The New Untouchables").
Речь идёт о Twiggys (от и?мени изве?стной брита?нской моде?ли 60-х).
Соли?ст Анто?н Вави?лов (геро?й одного? из вы?пусков "Дня незави?симости" на MTV) расска?зывает:
Мы ве?рим в свою? звезду?, пе?ред глаза?ми положи?тельный приме?р гру?ппы "Му?мий Тролль"; тала?нтливым оригина?лам при уда?чной promotion-политике нере?дко удаётся оста?вить за спино?й представи?телей однообра?зной полукабацкой попс-культуры.
Модстилистика востребована: гру?ппа "Амега" тому? приме?р― стрижечки, моторо?ллеры…
Прорыва?емся к англи?йскому и шве?дскому ко?нсульству, хоти?м приня?ть уча?стие в организа?ции Дней культу?ры э?тих госуда?рств в Москве?.
НАЦИОНА?ЛЬНЫЕ СОВЕ?ТЫ МОЛДОВЫ И РУМЫНИИ ПОДПИСА?ЛИ КОНТРА?КТ О СОТРУ?ДНИЧЕСТВЕ
Национа?льные сове?ты по телеви?дению и радиовеща?нию Молдовы и Румынии подписа?ли контра?кт о сотру?дничестве на 2000― 2003 го?ды.
Минюст 16 а?вгуста зарегистри?ровал "Сою?з пра?вых сил" как самостоя?тельную общественно-политическую организа?цию.
В э?том слу?чае, как счита?ют пра?вые, у "Я?блока", набра?вшего на после?дних вы?борах ме?нее 6%, про?сто не оста?нется ино?го вы?хода, как согласи?ться на полномасштабный сою?з с СПС.
Ра?ньше счита?лось, что в Росси?и сре?дний челове?к мо?жет прожи?ть на 1137 руб. в ме?сяц.
Че?рез год господи?ну Ельцину пона?добился тако?й челове?к.
Он подозри?тельно отсу?тствовал в блестя?щей толпе? 150 госте?й, собра?вшихся по слу?чаю вы?хода в свет "Президе?нтского марафо?на"…
Президе?нт преподнёс рестора?ну "Тандур" фотогра?фию, на кото?рой во вре?мя визи?та в Индию ему? вруча?ют дипло?м почётного до?ктора Университе?та и?мени Джавахарлала Неру.
На са?мом де?ле россия?не ничего? не сде?лали ни для торможе?ния, ни для ускоре?ния проце?сса, выжида?я… как бу?дет развива?ться ситуа?ция в Югославии, что?бы вы?брать свой ла?герь ― э?то непреме?нно до?лжен был быть ла?герь победи?теля…
Тако?е весьма? примири?тельное отноше?ние к но?вой вла?сти в Белграде, несомне?нно, осно?вано на соверше?нно тре?звом полити?ческом расчёте; мо?жно не сомнева?ться, что е?сли бы Слободану Милошевичу удало?сь удержа?ться у вла?сти в стране?, то на его? и?мя пришло? бы то?чно тако?е же путинское поздравле?ние.
Действи?тельно, ни одному? из поли?тиков, прича?стных к за?говору про?тив Примакова, Степашин не обя?зан в тако?й ме?ре, как Чубайсу.
И?менно твёрдость "отца? приватиза?ции" переве?сила на кремлёвских веса?х абсолю?тную пре?данность "семье?" мини?стра путе?й сообще?ния.
Реа?льность, одна?ко, оказа?лась ино?й: по слова?м информированного исто?чника в администра?ции президе?нта, по?длинной це?лью америка?нского визи?та Чуба?йса была? организа?ция пропаганди?стской кампа?нии в защи?ту де?йствий по разго?ну Ду?мы.
То, что его? обману?ли, Чуба?йс по?нял не сра?зу: и в суббо?ту, и в воскресе?нье на заседа?ниях фо?рума глава? РА?О вёл себя? о?чень уве?ренно и не оставля?л попы?ток в инициати?вном поря?дке присво?ить себе? пра?во говори?ть от и?мени Росси?и и её делово?го соо?бщества.
Ни Березо?вский в до?ме приёмов ЛогоВАЗа, ни "семья?" в Кремле? не скрыва?ли, что руково?дствуются при формирова?нии кабине?та жёстким при?нципом: в Кремле? и Бе?лом до?ме должны? сиде?ть лю?ди одно?й кома?нды.
Э?то зна?чит, что ни для люде?й Чуба?йса, ни для прямы?х ста?вленников самого? премье?ра места? в но?вом прави?тельстве изнача?льно не предусма?тривались.
Ли?бо "оте?ц приватиза?ции" оказа?лся столь наи?вен, что не оцени?л сте?пени кова?рства "дома?шнего ельцинского политбюро?", ли?бо ― что бо?лее вероя?тно ― переоцени?л со?бственную полити?ческую зна?чимость.
Возмо?жно, Чубайсу каза?лось, что у него? есть реа?льные ша?нсы доби?ться продвиже?ния на перегово?рах с МВФ, и тогда? он верну?лся бы в Москву? в орео?ле сла?вы гла?вного (а мо?жет быть, и еди?нственного) челове?ка в Росси?и, спосо?бного вести? успе?шные перегово?ры с За?падом.
Не исключено?, что он про?сто пошёл ва-ба?нк, не ви?дя ино?го вы?хода, кро?ме усиле?ния полити?ческих пози?ций внутри? Росси?и посре?дством утвержде?ния себя? в ро?ли гла?вного медиа?тора ме?жду росси?йским и америка?нским полити?ческим истеблишментом.
Что, впро?чем, ро?вным счётом ничего? не зна?чило в полити?ческой игре? в Москве?: охо?тно возложи?в на? го?лову председа?теля правле?ния РА?О "ЕЭ?С Росси?и" ла?вры лу?чшего перегово?рщика с междунаро?дными фина?нсовыми организа?циями "семья?" продо?лжила бы формирова?ть прави?тельство без его? уча?стия.
Арафа?т вообще? никогда? и никому? не прои?грывал.   Челно?чный диплома?т   Исполни?тельный сове?т ООП по?сле двухдневного расши?ренного заседа?ния в Газе реши?л отложи?ть провозглаше?ние незави?симости палестинского госуда?рства.
Исполни?тельный сове?т ООП по?сле двухдневного расши?ренного заседа?ния в Газе реши?л отложи?ть провозглаше?ние незави?симости палестинского госуда?рства.
Но и забы?ть о 4 ма?я, с кото?рым палестинцы свя?зывали больши?е наде?жды, он то?же не мог.  Арафа?т на?чал лихора?дочно иска?ть вы?ход.   В конце? концо?в палестинский ли?дер его? нашёл.
Бы?ло я?сно, что ни оди?н вменя?емый поли?тик не посоветует ему? пойти? на одностороннее провозглаше?ние незави?симости.
А в нача?ле про?шлой неде?ли палестинский ли?дер получи?л гла?вный пода?рок ― посла?ние от Билла Клинтона с пятью? гара?нтиями.
На заседа?нии сове?та Арафа?т одержа?л убеди?тельную побе?ду.
За то, что?бы отложи?ть провозглаше?ние незави?симости, вы?сказались не то?лько чле?ны сове?та, но и приглашённые представи?тели оппозицио?нных па?ртий ― "Хамас"" Исла?мского джихада" и либера?льного Демократи?ческого наро?дного фро?нта.
Горя?чего патрио?та, сто?ящего на защи?те общеарабского еди?нства.
Мать действи?тельно происходи?ла из бога?той восточно-иерусалимской семьи?, а оте?ц был неуда?чливым коммерса?нтом из Газы.
Но дела? в ней шли пло?хо, и Арафа?т на?чал серьёзно заду?мываться над полити?ческой карье?рой.
А в тако?й Росси?и, где за рубли? ма?ло что мо?жно купи?ть, в заграни?чную пое?здку прихо?дится брать мизе?рные су?ммы и нельзя? взять взаймы? на За?паде, предпринима?телям рабо?тать не хо?чется.
Неслучайно по?сле 17 а?вгуста, когда? до?ллар подорожа?л в четы?ре ра?за, росси?йских предпринима?телей вме?сто ожида?емого восто?рга почему?-то охвати?ли мра?чные настрое?ния.
Коммунисти?ческие прави?тели СССР люби?ли ука?зывать, что сове?тский рубль ― са?мая стаби?льная валю?та в ми?ре ("Посторони?сь, сове?тский рубль идёт", ― сказа?л поэ?т).
Что каса?ется субсидирования потребле?ния, то здесь был на?йден вы?ход: поста?вки не?фти в счёт госнужд и централизо?ванный и?мпорт.
У населе?ния про?сто нет де?нег для поку?пки валю?ты, а ба?нкам до?ллар на са?мом де?ле не так уж и ну?жен ― ра?зве что как фина?нсовый инструме?нт (хотя? не о?чень я?сно, заче?м вкла?дывать де?ньги в стаби?льный до?ллар).
Есть лю?ди, кото?рые уже? гото?вятся к тому? моме?нту, когда? бу?дет образо?ван штаб.
― Коне?чно, я не могу? их называ?ть, потому? что реше?ние о созда?нии шта?ба ещё не при?нято.  Заче?м же подводи?ть люде?й?   ― Возглавля?ть штаб бу?дет Черномырдин?
― Мо?жно ли счита?ть избра?ние ли?дера НДР председа?телем сове?та директоро?в "Газпрома" одни?м из эта?пов ва?шей предвы?борной кампа?нии?
То, что ли?дер на?шего движе?ния возгла?вил сове?т директоро?в э?той компа?нии, означа?ет безусло?вное увеличе?ние на?шего полити?ческого ве?са.
― Как вы отно?ситесь к пра?ктике "сда?чи под ключ" избира?тельной кампа?нии имиджмейкерским фи?рмам?
― О?пыт показа?л, что когда? кампа?ния отдаётся "под ключ" како?й-то фи?рме, то она?, как пра?вило, прово?дится на твёрдую "тро?ечку".
То?лько в э?том слу?чае у НДР бу?дут хоро?шие перспекти?вы на парла?ментских вы?борах.  Поэ?тому мы пойдём други?м путём.  Мы бу?дем са?ми выраба?тывать идеоло?гию, страте?гию кампа?нии, а уже? пото?м проводи?ть те?ндеры среди? производи?телей.
Пригласи?м, к приме?ру, 12 фирм, кото?рые мо?гут снять видеоролики, расска?жем им о?бщую идеоло?гию и страте?гию, и они? напи?шут вариа?нты сцена?риев.
Де?скать, одно? де?ло, е?сли все сре?дства пойду?т на ду?мские вы?боры, и совсе?м друго?е, е?сли придётся эконо?мить де?ньги для президе?нтской кампа?нии.
Что же всё-таки там произошло? на са?мом де?ле?
И на после?дних региона?льных вы?борах мы побежда?ли, как пра?вило, име?я на поря?док и?ли да?же на? два ме?ньше средств, чем на?ши конкуре?нты.
― Е?сли говори?ть о веду?щих полити?ческих си?лах, то мы им, коне?чно, уступа?ем.
Э?то расслабля?ет, притупля?ет во?лю, меша?ет рабо?тать голово?й.
Я предпочита?ю компенсировать не?который де?нежный дефици?т приложе?нием челове?ческой эне?ргии и ума?.
Но, наве?рное, всё-таки есть поли?тики, взгля?ды кото?рых в той и?ли ино?й ме?ре совпада?ют с ва?шими?
― Отде?льные совпаде?ния у нас есть с ра?зными полити?ческими си?лами.
― Мы обяза?тельно бу?дем догова?риваться о разделе?нии по одномандатным округа?м с ра?зными си?лами.
Мы должны? сего?дня вступа?ть в диало?г с ра?зными полити?ческими си?лами, что?бы побежда?л наибо?лее прие?млемый кандида?т.
Не то?лько за счёт того?, что мы наберём бо?льше голосо?в, но и благодаря? тому?, что в Ду?му приду?т лю?ди, спосо?бные слы?шать го?лос "Я?блока".
По?сле э?той встре?чи мэр заяви?л, что, несмотря? на уси?лия не?которых люде?й из окруже?ния президе?нта, их отноше?ния нормализова?лись.
А потому? сто?йкая неприя?знь к мэ?ру, кото?рую президе?нтское окруже?ние пыта?лось спря?тать на вре?мя "о?ттепели", дала? о себе? знать в по?лную си?лу.
Кремль бу?дет не про?сто ти?хо ненави?деть Лужко?ва, он постара?ется его? уничто?жить ― как мэ?ра, как ли?дера "Оте?чества" и как поли?тика.
Учи?тывая, что объекти?вное состоя?ние моско?вской эконо?мики далеко? от идеа?льного, нанести? его? несложно.
Кремлёвские страте?ги наде?ются испо?льзовать предвы?борную трибу?ну для того?, что?бы во всеуслы?шание рассказа?ть пра?вду о моско?вском "экономи?ческом чу?де".
Вот почему? на съе?зде ' Всей Росси?и ' никто? из делега?тов да?же не заика?лся о еди?ном бло?ке с ' Оте?чеством ', хотя? э?то счита?лось чуть ли не решённым де?лом", ― уве?рены в окруже?нии.
И вряд ли губерна?торы отка?жутся от тако?го пода?рка ра?ди Лужко?ва.
Сейча?с у Лужко?ва не оста?лось свои?х люде?й ни в Кремле?, ни в Бе?лом до?ме.
При Алекса?ндре Волошине еди?нственным челове?ком в администра?ции, кото?рый пыта?лся нала?дить отноше?ния Лужко?ва с Ельциным, был Оле?г Сысуев.
Тепе?рь э?тим в администра?ции не бу?дет занима?ться никто?" ― тако?е мне?ние вы?сказал "Вла?сти" челове?к, входя?щий в бли?жнее окруже?ние мэ?ра.
По све?дениям "Вла?сти", де?ло мо?жет обойти?сь и без коми?ссии.
Про?сто потому?, что две?рка под на?дписью "Ле?нин" ― далеко? не еди?нственный вы?ход из Мавзоле?я.
Впро?чем, мо?жно предположи?ть, что в стране?, где не оди?н деся?ток миллио?нов челове?к поги?бли от кра?сного терро?ра, найдётся кто?-то, кто захо?чет повтори?ть сюже?т абуладзевского фи?льма "Покая?ние" и, откопа?в те?ло, вы?бросит его? на поруга?ние.
В ча?стности, предлага?ется похорони?ть Ле?нина в день его? сме?рти ― 21 января? сле?дующего го?да.  Э?ти сове?ты представляются не?сколько стра?нными.  Ведь в тако?м слу?чае полити?ческий эффе?кт бу?дет сведён к нулю?.
Так что президе?нту и его? окруже?нию ещё придётся полома?ть го?лову, как испо?лнить его? втору?ю заве?тную мечту? ― похорони?ть не то?лько Ле?нина, но и его? па?ртию.
Поско?льку че?рез турнике?т одновреме?нно мо?гут пройти? оди?н-два челове?ка и у тре?ти гра?ждан возника?ют разли?чные пробле?мы (в связи? с чем они? вы?нуждены возвраща?ться), происходя?щее я?рко напо?мнило мне о?чередь в ви?нный магази?н образца? 1987 го?да.
В само?м Мавзоле?е, по пути? сле?дования гра?ждан, нахо?дятся ещё с деся?ток сотру?дников мили?ции (всего?, по мои?м приблизи?тельным оце?нкам, в Мавзоле?е и вокру?г него? постоя?нно нахо?дятся не ме?нее 20 милиционе?ров; таки?м о?бразом, учи?тывая двух-, трехсменный гра?фик, мо?жно оцени?ть их о?бщее коли?чество).
Все они? по интона?циям здо?рово похо?жи на богомо?льных стару?шек в це?ркви, ши?кающих во вре?мя слу?жбы на случа?йно заше?дших в храм тури?стов.
За после?дние три с полови?ной го?да он стреми?тельно продви?нулся по парти?йной ле?стнице, став пе?рвым за?мом Черномырдина и едва? ли не гла?вной дви?жущей си?лой нача?вшихся в НДР преобразова?ний.
Пра?вда, его? погруже?ние в предвы?борные дела? мо?жет пагубно отрази?ться на ду?мской фра?кции движе?ния.
Де?ньги лете?ли на ве?тер со стра?шной си?лой: футбо?лки сомни?тельного ка?чества по $ 17 и кепочки по $ 35 бы?ли обы?чным явле?нием.
А претворя?ть их реше?ния в жизнь бу?дет "техни?ческий штаб" ― гру?ппа профессиона?лов в о?бласти PR, избира?тельных техноло?гий, полити?ческой рекла?мы и т. д.
Пра?вда, назва?ть фами?лии он категори?чески отказа?лся, объясни?в э?то нежела?нием ста?вить ещё не назна?ченных люде?й в неудо?бное положе?ние.
К тому? же широ?кой пу?блике их имена? вряд ли изве?стны, поско?льку среди? них, скоре?е всего?, не бу?дет ни одного? депута?та Госду?мы и?ли представи?теля региона?льных власте?й.
Е?сли партнёром НДР ста?нет "Вся Росси?я" (что весьма? жела?тельно для ли?деров НДР, но кра?йне маловероя?тно в си?лу симпа?тий всероссийцев к Лужкову), штаб "На?шего до?ма" не смо?жет де?йствовать по?лностью самостоя?тельно ― ему? придётся координи?ровать свои? шаги? с губерна?торами.
В слу?чае же сою?за с "Пра?вым де?лом" эндээровский о?рган вообще? риску?ет преврати?ться во второстепе?нную структу?ру, гла?вной зада?чей кото?рой ста?нет ретрансля?ция руководя?щих указа?ний в ме?стные отделе?ния движе?ния.
Ведь соревнования с организацио?нным ге?нием Анато?лия Чуба?йса не вы?держит ни Рыжков, ни Трофимов.
Но е?сли Кремль, сохрани?вший и да?же укрепи?вший (по?сле назначе?ния Черномырдина председа?телем сове?та директоро?в "Газпрома") своё влия?ние на ли?дера НДР, бу?дет насто?йчив в своём стремле?нии созда?ть широ?кую либера?льную коали?цию, то отби?ться от э?того алья?нса "На?шему до?му" не уда?стся.
Три неде?ли наза?д бы?вший премье?р, а ны?не ли?дер обще?ственного движе?ния "Но?вая си?ла" Серге?й Кирие?нко установи?л на пя?том этаже? обветша?лого зда?ния РИА "Но?вости" де?сять автоответчиков и призва?л москвиче?й звони?ть ему? в любо?е вре?мя дня и но?чи.  [Кириенко можно?
Нельзя? сказа?ть, что телефо?ны мгнове?нно раскали?лись, тем не ме?нее по "горя?чей ли?нии" Кирие?нко позвони?ли уже? свы?ше четырёх ты?сяч челове?к.  [Кириенко можно?
У меня? есть да?нные о том, как в Москве? идёт целенапра?вленное разруше?ние па?мятников исто?рии и культу?ры Росси?и.  [Кириенко можно?
Что твори?т Лужко?в свои?ми постановле?ниями с Нескучным са?дом, Лефортово, Битцевским ле?сом и Петро?вским дворцо?м ― уму? непостижи?мо.  [Кириенко можно?
Но бо?льше всего? меня? беспоко?ит то, что челове?к, довёдший страну? до дефолта, претенду?ет на ме?сто на?шего люби?мого мэ?ра.  [Кириенко можно?
Как мы живём, как возво?дим храм Христа? Спаси?теля, как обиха?живаем площа?дки для дете?й, как стро?им тре?тье кольцо? и обеспе?чиваем Москву? фру?ктами и овоща?ми.  [Кириенко можно?
Я счита?ю, что правле?ние Лужко?ва насто?лько отврати?тельно, что об э?том на?до крича?ть на ка?ждом перекрёстке.  Но лю?ди боя?тся.  Потому? что на?ми пра?вит ма?фия.  [Кириенко можно?
И я бою?сь и своего? и?мени называ?ть не.  [Кириенко можно?
Вся ва?ша "Но?вая си?ла" вме?сте с "Пра?вым де?лом" и "Я?блоком", кати?лись бы вы…  [Кириенко можно?
О?чень жале?ю, что Кирие?нко влез в моско?вские дела?.  [Кириенко можно?
Храм Гро?ба Госпо?дня в Иерусалиме нахо?дится в ве?дении трех церкве?й ― римско-католи?ческой, гре?ческой правосла?вной и армя?нской правосла?вной, ка?ждая из кото?рых ревностно блюдёт свои? права? на закреплённую за ней часть.
Де?ло в том, что на пра?здник 2000-летия христиа?нства на Свято?й земле? ждут 4 млн пало?мников.
Изра?ильские вла?сти потре?бовали в це?лях безопа?сности сде?лать в хра?ме запа?сный вы?ход.
Но вот загво?здка: како?й из церкве?й доста?нется от него? ключ?
До сих пор еди?нственный ключ от хра?ма, что?бы избежа?ть ра?спрей ме?жду христиа?нами, храни?лся у мусульма?н.
Отдава?ть и второ?й ключ мусульма?нам― мно?го че?сти.
Но э?то вряд ли уда?стся: как сказа?л оди?н католи?ческий свяще?нник, ещё мно?жество люде?й успе?ют роди?ться и умере?ть, пре?жде чем все приду?т к согла?сию.
Но э?то вряд ли уда?стся: как сказа?л оди?н католи?ческий свяще?нник, ещё мно?жество люде?й успе?ют роди?ться и умере?ть, пре?жде чем все приду?т к согла?сию.   Геро?й Росси?и   Ли Харви Освальд, уби?йца президе?нта Кеннеди, как вы?яснилось, оказа?л неоцени?мую услу?гу росси?йским властя?м, прожи?в три го?да в СССР.
В докуме?нтах нет ничего? сенсацио?нного.  Одна?ко де?ло в само?м фа?кте.  Зна?я отноше?ние америка?нцев ко всему?, что свя?зано с та?йной ги?бели президе?нта Кеннеди и с и?менем Освальда, мо?жно бы?ло не сомнева?ться: тон америка?нских стате?й, посвящённых Росси?и и ли?чно президе?нту Ельцину, ста?нет уважи?тельным.
Зна?я отноше?ние америка?нцев ко всему?, что свя?зано с та?йной ги?бели президе?нта Кеннеди и с и?менем Освальда, мо?жно бы?ло не сомнева?ться: тон америка?нских стате?й, посвящённых Росси?и и ли?чно президе?нту Ельцину, ста?нет уважи?тельным.
В приложе?нии к нему? изло?жены первоочередны?е тре?бования фо?нда, без выполне?ния кото?рых сове?т директоро?в МВФ не утверди?т весь докуме?нт.
― Приня?ть попра?вки к зако?ну о банкро?тстве креди?тных организа?ций, предусмотре?в госуда?рственные гара?нтии вкла?дов.
― Установи?ть зада?ния по упла?те нало?гов в де?нежной фо?рме для предприя?тий ― есте?ственных монополи?стов, добива?ться повыше?ния собираемости нало?гов в де?нежной фо?рме (к 30 сентября?― до 35%, от железнодоро?жных грузоперево?зок ― до 60%; к 31 декабря? ― соотве?тственно до 40% и 65%).
― Обеспе?чение погаше?ния всей задо?лженности нефтяны?х компа?ний на основа?нии де?йствующих зако?нов.
В са?мом де?ле, ведь в Британии теневы?е кабине?ты создаю?тся с согла?сия и во бла?го главы? госуда?рства (короле?вы).
В коне?чном счёте и прави?тельство, и тенево?й кабине?т де?лают одно? о?бщее де?ло ― слу?жат её вели?честву.
Совсе?м ина?че повора?чивается де?ло, когда? паралле?льное прави?тельство (теневы?м его? назва?ть уже? нельзя?) создаётся в стране?, име?ющей друго?е полити?ческое устро?йство.
Отны?не все англи?йские масо?ны, жела?ющие рабо?тать тюре?мными надзира?телями, сле?дователями, прокуро?рами, су?дьями и, коне?чно, полице?йскими, должны? бу?дут в обяза?тельном поря?дке доложи?ть о свое?й принадле?жности к о?бществу во?льных ка?менщиков.
К тому? же очеви?дно, что полице?йскими и су?дьями де?ло не ограни?чится.
И, переда?в властя?м спи?ски бра?тьев-полице?йских, руково?дство брита?нских масо?нов уже? не смо?жет отказа?ть, е?сли те вдруг потре?буют назва?ть масо?нов-диплома?тов, мини?стров и?ли ины?х госуда?рственных слу?жащих.
Масо?ны сдали?сь лишь тогда?, когда? мини?стр вну?тренних дел Джек Строу пригрози?л, что е?сли во?льные ка?менщики не оглася?т спи?ски доброво?льно, то вла?сти прину?дят их сде?лать э?то.
Козы?рный аргуме?нт в ру?ки прави?тельства да?ли са?ми масо?ны, когда? наотре?з отказа?лись сотру?дничать с парла?ментским комите?том, рассле?довавшим са?мый гро?мкий коррупционный сканда?л Британии ― де?ло Уэстмидлендского отде?ла по рассле?дованию осо?бо тя?жких преступле?ний.
Поги?бло два?дцать челове?к, ране?ния получи?ли бо?лее ста.
Все аресто?ванные созна?лись в преступле?ниях.  Де?ло бы?ло бы?стро пе?редано в суд.   Одна?ко на суде? обвиня?емые в оди?н го?лос заяви?ли, что оговори?ли себя? под пы?тками.
Де?ло бы?ло отпра?влено на досле?дование, к кото?рому подключи?лся и незави?симый сле?дователь.
Потре?бовалось вмеша?тельство представи?телей министе?рства вну?тренних дел, что?бы состоя?лся повто?рный суд, на кото?ром все обвиня?емые бы?ли опра?вданы.
На во?ле чле?нов "шестёрки" встре?тили как национа?льных геро?ев.
― Е?сли челове?к посмотре?л рекла?му, купи?л лека?рство и нанёс себе? вред, кто за э?то отвеча?ет?
― При министе?рстве со?здана коми?ссия по вы?работке поли?тики в о?бласти лека?рственного обеспе?чения.
Никто? не сомнева?ется в том, что, обвини?в росси?йских диплома?тов в шпиона?же, Норве?гия руково?дствовалась исключи?тельно полити?ческими моти?вами.
12 ма?рта прави?тельство Норве?гии обвини?ло в шпиона?же и объяви?ло персо?нами нон грата пятеры?х росси?йских диплома?тов: Евге?ния Серебрякова, Вале?рия Кочкарева, Алекса?ндра Монахова, И?горя Чалого, Анато?лия Жигалова.
Шпио?нский сканда?л сопровожда?лся гро?зными заявле?ниями норве?жских поли?тиков и разоблачи?тельными кампа?ниями в СМИ.
Премьер-мини?стр Норве?гии Хьель Магне Бунневик отложи?л свой визи?т в Москву?.   ― Как гото?вят вы?сылку диплома?тов?   ― У ка?ждой страны? и у ка?ждой контрразве?дки всегда? есть "тле?ющие дела?", то есть дела?, в кото?рых нака?пливаются все элеме?нты подозри?тельного поведе?ния диплома?тов, журнали?стов и?ли бизнесме?нов друго?й страны?.
― У ка?ждой страны? и у ка?ждой контрразве?дки всегда? есть "тле?ющие дела?", то есть дела?, в кото?рых нака?пливаются все элеме?нты подозри?тельного поведе?ния диплома?тов, журнали?стов и?ли бизнесме?нов друго?й страны?.
Вспо?мните, наприме?р, де?ло Никитина (в 1996 году? норве?жские вла?сти обвини?ли Алекса?ндра Никитина в том, что он пе?реда?л норве?жской экологи?ческой организа?ции "Беллуна" да?нные о радиоакти?вном загрязне?нии в райо?нах бази?рования росси?йского Се?верного фло?та.― Ъ). Мо?жно спо?рить, правомерно и?ли нет засекречены материа?лы, кото?рые он передава?л норве?жцам, но они? бы?ли засекречены.
Да?льше― де?ло капита?на Петренко (в январе? 1998 го?да норве?жские вла?сти обвини?ли капита?на росси?йского су?дна Вале?рия Петренко в контраба?нде нарко?тиков.― Ъ). О?коло го?да отсиде?л в тюрьме?, пото?м суд при?нял реше?ние, как э?то уме?ют де?лать и на?ши суды?: вро?де бы винова?т, но попа?л под амни?стию; вро?де бы винова?т, но срок уже? отсиде?л.
А Петренко не удовлетворён, он подаёт в Европе?йский суд, в коми?ссию по права?м челове?ка.
Но гла?вное ― положе?ние ру?сских в Ла?твии, не позволя?ющее э?той стране? быть при?нятой в Сове?т Евро?пы.
На?до сказа?ть, что и сам двойни?к (Свен Ламарк, из-за? кото?рого бы?ли объя?влены персо?нами нон грата росси?йские диплома?ты.― Ъ) вы?глядит весьма? неприглядно.
В ЯПОНИИ НЕТ СЕРЬЁЗНЫХ СИЛ, КОТО?РЫЕ БЫ?ЛИ БЫ ЗАИНТЕРЕСО?ВАНЫ В РАЗВИ?ТИИ СОТРУ?ДНИЧЕСТВА С РОССИЕЙ.
Вот уже? мно?го лет подря?д сове?тские, а зате?м росси?йские диплома?ты пыта?ются убеди?ть япо?нцев и сами?х себя? в том, что на?ши две страны? не то?лько географически привя?заны друг к дру?гу, но и име?ют взаимодополняемые структу?ры эконо?мики: у нас ― сырьё, у них ― това?ры ма?ссового потребле?ния.
Э?та ска?зка ска?зывалась из го?да в год, а свя?зи не развива?лись.
Да?же в их отноше?ниях с Росси?ей есть тако?й приме?р.
В ней бы?ли зафикси?рованы и прие?млемые для япо?нцев пути? реше?ния территориа?льного вопро?са ― два пи?шем, два в уме?.
Ещё оди?н класси?ческий приме?р япо?нского прагмати?зма ― японо-китайские отноше?ния.
И хотя? сра?зу же вслед за э?тим из америка?нских исто?чников ― я?кобы случа?йно ― просочи?лась сканда?льная информа?ция о полу?ченных премье?ром от америка?нской компа?нии Lockheed взя?тках, кото?рая сто?ила ему? полити?ческой карье?ры, де?ло бы?ло сде?лано.
И нева?жно, что из Кита?я за грани?цу нельзя? вывози?ть зарабо?танную при?быль, и нева?жно, что мно?гих япо?нцев бесцеремонно обма?нывают в Поднебе?сной ― всё но?вые и но?вые легио?ны япо?нских предпринима?телей, жа?ждущих получи?ть в своё распоряже?ние дешёвую рабо?чую си?лу и вы?рваться на бескра?йние просто?ры кита?йского ры?нка, устремля?ются в пасть испове?дующего специфи?ческую социал-капиталистическую идеоло?гию кита?йского драко?на.
Лю?ди, бли?зкие к кита?йскому посо?льству в Токио, говоря?т, что бо?льше полови?ны япо?нских бизнесме?нов, рабо?тающих с Китаем, пролета?ют, как фане?ра над Пекином.
Не случи?лось э?того лишь благодаря? бра?вым америка?нским парня?м, гру?дью вста?вшим на защи?ту интере?сов своего? партнёра, превращённого в "непотопля?емый авиано?сец".
Но, похо?же, Борису Ельцину придётся повремени?ть с реше?нием ― ведь Ру?сская правосла?вная це?рковь к захороне?нию ещё не гото?ва.   День рожде?ния патриа?рха   Ежего?дно 23 февраля? Бори?с Е?льцин ли?чно поздравля?ет Алексия II с днём рожде?ния ― в официа?льной резиде?нции патриа?рха в Чи?стом переу?лке.
Ежего?дно 23 февраля? Бори?с Е?льцин ли?чно поздравля?ет Алексия II с днём рожде?ния ― в официа?льной резиде?нции патриа?рха в Чи?стом переу?лке.
В э?том году? президе?нт и патриа?рх э?той встре?чи жда?ли с осо?бенным нетерпе?нием.
Ещё на э?той неде?ле патриа?рху предстои?т провести? 26 февраля? заседа?ние Свяще?нного сино?да, на кото?ром бу?дет рассма?триваться то?лько оди?н вопро?с: отноше?ние це?ркви к оста?нкам, предположи?тельно принадлежа?щим чле?нам ца?рской семьи?, расстре?лянной почти? 80 лет наза?д в Екатеринбурге.
Вы?вод коми?ссии: "Оста?нки, обнару?женные в Екатеринбурге, явля?ются оста?нками Никола?я II, чле?нов его? семьи? и прибли?женных люде?й".
Но он не сде?лал э?того, сосла?вшись на необходи?мость предвари?тельной встре?чи с патриа?рхом.
Существу?ет то?лько одна? причи?на, кото?рая вы?нудила Е?льцина отложи?ть реше?ние о погребе?нии ― несогла?сие патриа?рха с вы?водами госкомиссии.
2 февраля? патриа?рх практи?чески слово в сло?во повтори?л заявле?ние митрополи?та.
Принима?ть оконча?тельное реше?ние о процеду?ре погребе?ния ца?рских оста?нков, не согласова?в свою? пози?цию с патриа?рхом, для росси?йских власте?й бессмысленно.
Мо?жет ли повлия?ть на мне?ние патриа?рха встре?ча с президе?нтом?
У вхо?да в столо?вую, меню? кото?рой― невообрази?мое сочета?ние туре?цкой, ира?кской, армя?нской, азербайджа?нской и про?чих ку?хонь (и всё обяза?тельно с лу?ком), стои?т щит с выска?зыванием Шиллера о свято?м де?ле ― борьбе?.
Но е?сли с идеоло?гией всё поня?тно, то со стереоти?пами де?ло обстои?т сложне?е.
Ещё шесть лет наза?д Генна?дий Бурбулис, бы?вший тогда? госсекретарем Росси?йской Федера?ции и, по су?ти, гла?вным официа?льным антикоммунистом страны?, в одно?м из телеинтервью опи?сывал ситуа?цию в Росси?и, опери?руя чи?сто маркси?стскими те?рминами ― "общественно-экономическая форма?ция" и т. п. Вы?глядело э?то приме?рно так, как е?сли бы патриа?рх стал употребля?ть выраже?ния "в нату?ре" и "по жи?зни".
Преуменьша?ть зна?чимость моме?нта ссы?лками на то, что в Росси?и "всё не как у люде?й", не сле?дует.
Но в конце? концо?в и еврокоммунизм, означа?вший для Ма?рше коммуни?зм плюс не?сколько о?бщих мест о це?нности демократи?ческого о?пыта и ва?жности гражда?нских свобо?д, ему? не помо?г.
Всё ска?занное вы?ше отно?сится, коне?чно, не к неулови?мой "тысячеле?тней коммунисти?ческой иде?е", о кото?рой лю?бят рассужда?ть антикоммунисты вро?де И?горя Шафаревича, и не к "при?нципам коммюнотарности", столь полюби?вшимся не?которым за?падным фило?софам.
Смени?лись фо?рмы произво?дства, распределе?ния, ушли? в про?шлое одни? и появи?лись други?е социа?льные гру?ппы.
Возмо?жно, недале?к тот час, когда? но?вые техноло?гии и культу?ра породя?т ины?е конце?пции радика?льного социа?льного переустро?йства.
По мне?нию незави?симых экспе?ртов, наибо?льшие ша?нсы быть на?званным президе?нтом в ка?честве прее?мника име?ют премьер-мини?стр Ви?ктор Черномырдин; председа?тель Сове?та федера?ции, губерна?тор Орловской о?бласти Его?р Строев; пе?рвый вице-премье?р Бори?с Немцо?в; мэр Москвы? Ю?рий Лужко?в; губерна?тор Самарской о?бласти, председа?тель бюджетно-финансового комите?та Сове?та федера?ции Константи?н Титов.
Ю?рий Скоков, вице-премье?р, госсоветник, секрета?рь Сове?та безопа?сности
Элла Памфилова, председа?тель Сове?та по социа?льной поли?тике, мини?стр социа?льной защи?ты
16.  Ви?ктор Ерин, мини?стр вну?тренних дел   (янва?рь 1992 го?да ― ию?ль 1995 го?да)  .
20.  Андре?й Козырев, мини?стр иностра?нных дел   (октя?брь 1990 го?да― янва?рь 1996 го?да)  .
Духо?вный оте?ц у на?ции до?лжен быть оди?н.
Как приме?р генера?льской корру?пции, в пода?рок мини?стру оборо?ны Родионову.
35.  Анато?лий Куликов, мини?стр вну?тренних дел   (ию?ль 1995 го?да― март 1998)  .
Оди?н из мои?х сооте?чественников, жела?я, ви?димо, сказа?ть ко?лкость, назва?л меня? ка?к-то "кре?стным отцо?м расшире?ния НА?ТО".
― Отноше?ния По?льши с э?тими стра?нами бу?дут углубля?ться уже? в си?лу расту?щей привлека?тельности для них Евросоюза.
А в НА?ТО они? изо всех сил стремя?тся са?ми.
― Э?ти опасе?ния уже? ре?зко сни?зились в си?лу уча?стия Герма?нии в НА?ТО.
― Мы э?тот арбу?з тебе? на? го?лову наде?нем, е?сли не бу?дет сла?дким…
Бы?ло бы нас на всю Росси?ю сто челове?к и сказа?ла бы мне родна?я реда?кция: а напиши?-ка ты нам, водь ты на?ша дорога?я, Арифджанов Рустам Мустафа оглы, про вас, про моско?вских водей, в ру?брику "Слобода?".
Бы?вший всесою?зный нача?льник всех худо?жников Таир Салахов ирони?чно заме?тит, что "Хайнекен" далеко? не верши?на вку?са, тем бо?лее для азербайджа?нца.
Что?-то не понра?вится Расиму Даргяхзаде, хозя?ину До?ма Ханжонкова, с че?м-то не согласи?тся Ильхам Бадалбейли, владе?лец Изда?тельского до?ма Русанова.
И своего? большо?го челове?ка по?сле старика? Нариманова у азербайджа?нцев до?лго ещё в столи?це СССР не? было.
Но Салманов― эли?тный пенсионе?р и геро?й труда? (он и мини?стром успе?л побы?ть).
Он да?же суме?л порабо?тать чле?ном Политбюро? и Пе?рвым замести?телем председа?теля Сове?та Мини?стров СССР.
Он да?же суме?л порабо?тать чле?ном Политбюро? и Пе?рвым замести?телем председа?теля Сове?та Мини?стров СССР.  Вторы?м челове?ком в прави?тельстве.  Вот как вы?росли.
Ну а вообще?, азербайджа?нцы― лю?ди сре?днего ро?ста.
Технологи?ческая цепо?чка от фрукто?вого де?рева в Масаллах до ку?хонного стола? в Черемушках поро?й насчи?тывала по не?сколько со?тен челове?к.
Мно?гие из них выгля?дывают на свет ржа?выми носа?ми, борта?ми и ма?чтами, ника?к не облагора?живая пейза?ж го?рода, продвига?ющегося к своему? 850-летию.
В го?лову поле?зли "О?стров сокро?вищ", америка?нский фильм "Бе?здна" (Вели?кая арма?да, сундуки?, пиа?стры), Янта?рная ко?мната…
50 лет Октябрю?, 60 лет, 65― вся исто?рия Октября? в карти?нках про корабли? и водола?зов…
Речно?й волк сиди?т в кабине?те руководя?щего рабо?тника образца? 65-го го?да под портре?том основа?теля пе?рвого в ми?ре госуда?рства рабо?чих и крестья?н.
― Здра?вствуйте.   Зо?лото респу?блики   Иллю?зии насчёт сундуко?в с валю?той това?рищ Парфенов молниено?сно разве?ял.
Сокро?вищ тогда? не нашли?, но слу?жбу оста?вили.
Полторы ты?сячи сухопу?тных спецо?в и три?ста водола?зов следя?т за состоя?нием коммуника?ций (газ, электри?чество, водопрово?д), ремонти?руют мосты? и прича?лы, поднима?ют затону?вшие суда?.
Не?когда министе?рство демонстри?ровало на э?той вы?ставке свои? достиже?ния: прое?кты порто?в, маке?ты букси?ров, портре?ты передовико?в.
Ва?хта на парохо?де дра?ила па?лубу, отбива?ла скля?нки и звере?ла без зарпла?ты.
Когда?-то двухпалубный краса?вец ходи?л в Го?рький и Уфу.
Оди?н из тех, кто всеце?ло отдаёт себя? де?лу построе?ния электро?нных туале?тов в столи?це, ― бизнесме?н Григо?рий Наумович Заволковский.
Так что не встал обще?ственный краса?вец-туале?т Заволковского на площадя?х и у?лицах столи?цы, в её па?рках и скве?рах.
Хотя? Григо?рий Наумович не сдаётся до сих пор и, по после?дним да?нным, и?щет тепе?рь понима?ния у до?блестных мастеро?в Ту?льского мото?рного заво?да.
В ма?рте его? установи?ли на Тверском бульва?ре напро?тив "макдоналдса", и мэр Ю?рий Миха?йлович был пе?рвым горожа?нином, кото?рый ли?чно попо?льзовался удо?бством.  Пото?м туале?т, поня?тное де?ло, закры?ли.  То ли ремонти?ровать, то ли гото?вить к 850-летию го?рода.
А дверь не закрыва?ется.   Пе?ред серо-белой каби?нкой ста?ли собира?ться боле?льщики.  То?лстая же?нщина взя?ла в свои? ру?ки контро?ль за происходящим.
Там ведь компью?тер, а посети?тели всегда? по не?сколько челове?к собира?ются зайти?…
А ста?ла побе?дой челове?ка над маши?ной, приро?ды над автома?тикой.
Мамука Гурамович был как раз по дела?м в Пари?же ― он финанси?ст, и доста?точно серьёзный.
Э?то они? то?лько так называ?ются "автома?ты", а к ка?ждому обяза?тельно приста?влена ба?бушка, кото?рая выпи?сывает квита?нции, про?сит в них расписа?ться, отбира?ет де?ньги, сама? нажима?ет на кно?пки и даёт фотографи?рующимся сове?ты из-за? занавесочки:
Глаза? де?лаем больши?е-больши?е!  Вот молодцы?!  Спи?нку ро?вно де?ржим, не морга?ем!
Да и мы са?ми не раз с трудо?м спаса?лись ― подни?мешь ребёнка повы?ше, соба?ка пры?гает на тебя?, хорошо? е?сли не уку?сит.   На?шей до?чке два го?да.  Подходя? к песо?чнице, она? привы?кла смотре?ть по?д но?ги.
По приблизи?тельным оце?нкам, коли?чество отдыха?ющих в выходны?е дни в райо?не Ромашкова, Раздоров, Барвихи составля?ет со?тни ты?сяч челове?к, мно?гие москвичи? выезжа?ют се?мьями.
Председа?тель полити?ческого сове?та Росси?йской христианско-демократической па?ртии (московское отделе?ние)
По жела?нию гость мо?жет облачи?ться в ши?тый зо?лотом хала?т и сыгра?ть на дута?ре (е?сли уме?ет).
Э?то― не статья?, э?то и?менно письмо?, в кото?ром а?втор говори?т пусть и без стро?гого поря?дка, но так, как он представля?ет себе? де?ло сего?дня, как обя?зывает говори?ть его? со?бственный жите?йский о?пыт.
Большо?й толко?вый слова?рь ру?сского языка? 1998 го?да даёт сле?дующее определе?ние "Социа?льная гру?ппа, состоя?щая из образо?ванных люде?й, облада?ющих большо?й вну?тренней культу?рой и профессиона?льно занима?ющихся у?мственным трудо?м".
В са?мом де?ле "социа?льная гру?ппа" интеллиге?нции насто?лько разноро?дна, что не мо?жет счита?ться че?м-то еди?ным.
Пре?жде всего? ― э?то вну?тренне свобо?дные лю?ди, живу?щие свои?ми представле?ниями о жи?зни, о ми?ре, свои?ми нра?вственными убежде?ниями.
Лю?ди, подчиня?ющиеся в свое?й де?ятельности и оце?нках други?м лю?дям, систе?мам и?ли парти?йным тре?бованиям, интеллиге?нтами, как мне ка?жется, не явля?ются: они? отка?зываются от у?мственной самостоя?тельности (а, сле?довательно, от како?й-то ча?сти свое?й духо?вной жи?зни), убива?ют в себе? возмо?жность руково?дствоваться то?лько незави?симыми от "обстоя?тельств", парти?йных пристра?стий, полити?ческой целесообра?зности убежде?ниями.
Сле?довательно, стро?го парти?йный челове?к ― не интеллиге?нт, он лишь профессиона?льно рабо?тает в о?бласти идеоло?гии.
К тому? же по осо?бенностям ру?сского истори?ческого про?шлого мы, ру?сские лю?ди, ча?сто предпочита?ем эмоциона?льные конце?пты логи?ческим определе?ниям.
Безусло?вно, прав А. И. Солженицын: интеллиге?нт― э?то не то?лько образо?ванный челове?к, тем бо?лее не тот, кото?рому он дал тако?е обозначе?ние, как "образованец" (что?-то вро?де "самозва?нец" и?ли "оборва?нец").
Э?то, мо?жет быть, и не?сколько ре?зко, но Алекса?ндр Исаевич понима?ет под э?тим обозначе?нием слой люде?й образо?ванных, одна?ко прода?жных, про?сто сла?бых ду?хом.
Интеллиге?нт же― э?то представи?тель профе?ссии, свя?занной с у?мственным трудо?м (инжене?р, врач, учёный, худо?жник, писа?тель), и челове?к, облада?ющий у?мственной поря?дочностью.
Вы придёте к добру?!   Лю?ди!  Ведь вы лю?ди, а не зве?ри!
Лю?ди!  Ведь вы лю?ди, а не зве?ри!  Чем вы живёте?
Предста?вьте себе? челове?ка, самого? завяза?вшего себе? глаза? и с ра?достной пе?сней иду?щего пря?мо к про?пасти, ― таковы? и вы.
Заче?м ему? бу?дет награ?бленное?   Никто? из вас не ви?дел со?лнца.  Како?й скря?га засу?нет его? в свой мешо?к?
С да?вних времён лю?ди мечта?ли понима?ть друг дру?га.
"Почему? бы лю?дям сно?ва не нача?ть говори?ть на э?тих дре?вних языка?х?" - ду?мал он.
― Зна?чит, в моём языке? то?же на?до убра?ть все ли?шние граммати?ческие фо?рмы…"
Он уж бы?ло принялся? за де?ло, но во?время сообрази?л, что язы?к его? бу?дет о?чень похо?ж на кита?йский: Я НА В МА КУ МО (Я НАправля?юсь В МАгази?н КУпи?ть МО… морко?вку и?ли моро?женое?
А вдоба?вок оте?ц Заменгофа сжёг ру?копись языка?, хотя? и был сам языкове?дом.
И всё э?то вре?мя не перестава?л соверше?нствовать свой язы?к ― ведь прое?кт оста?лся у него? в голове?!
Начина?ющему врачу? не хоте?лось ука?зывать на обло?жке своё настоя?щее и?мя.
Никто? не хоте?л вкла?дывать де?ньги в столь сомни?тельное де?ло.
И её оте?ц, увлечённый иде?ей всео?бщего языка?, дал ну?жные сре?дства на изда?ние уче?бника.
Де?лу па?ртии Ле?нина-Ста?лина и Сове?тской Ро?дине пре?дан.
Зна?ю тов. Ивано?ва Ива?на Ива?новича по совме?стной слу?жбе на Краснознамённом вое?нном факульте?те им. Ле?нина при Г. Ц. О. Л. И. Ф. К. им. Ста?лина с 1 января? 1941 го?да по 20 октября? 1942 го?да.
Зна?ю тов. Ивано?ва Ива?на Ива?новича по совме?стной слу?жбе на Краснознамённом вое?нном факульте?те им. Ле?нина при Г. Ц. О. Л. И. Ф. К. им. Ста?лина с 1 января? 1941 го?да по 20 октября? 1942 го?да.
По оконча?нию факульте?та рабо?тал преподава?телем в 3м Ленингра?дском Пехо?тном учи?лище, отку?да был по?слан для де?йствия в партиза?нском движе?нии в Ленингра?дской о?бласти, где показа?л себя? сто?йким бойцо?м ― за уча?стие награждён меда?лью за Партиза?нское движе?ние и Оборо?ну Ленингра?да.
Тяжёлый, по?лный трево?г и сомне?ний путь Христофора Колумба был око?нчен.
― И?менем испа?нской короле?вы Изабеллы объявля?ю э?ти зе?мли принадлежа?…
― Напиши?те своё и?мя и фами?лию печа?тными бу?квами, пото?м национа?льность, семе?йное положе?ние, сообщи?те, нет ли у вас трахо?мы, не собира?етесь ли све?ргнуть америка?нское прави?тельство, а та?кже не идио?т ли вы.
Свети?ло со?лнце, и ча?йка кружи?лась за кормо?й.
Глубоко? взволно?ванный, Колумб вступи?л на но?вую зе?млю, держа? в одно?й руке? скро?мный паке?тик с бу?сами, кото?рые он собира?лся вы?годно сменя?ть на зо?лото и слоно?вую кость, а в друго?й ― грома?дный испа?нский флаг.
Так и пришло?сь идти? по у?лицам с тяжёлым фла?гом, расши?тым зо?лотом.
Со?тни ты?сяч тузе?мцев мча?лись по свои?м дела?м, ныря?ли под зе?млю, пи?ли, е?ли, торгова?ли, да?же не подозрева?я о том, что они? откры?ты.
Е?сли вы собира?етесь открыва?ть но?вую зе?млю, на?до вперёд посла?ть телегра?мму, пригото?вить не?сколько весёлых шу?ток в пи?сьменной фо?рме, что?бы разда?ть репортёрам, пригото?вить со?тню фотогра?фий.
Репортёр сно?ва погрузи?лся в тяжёлые размышле?ния: он привы?к интервьюи?ровать боксёров и кинозвёзд, и ему? тру?дно бы?ло име?ть де?ло с таки?м неповоро?тливым и тупова?тым ти?пом, как Колумб.
Наконе?ц он собра?лся с си?лами и вы?жал из себя? но?вый, блещущий оригина?льностью вопро?с:
Пе?ред ва?ми лю?ди, вро?де това?рищей Стаханова, Бусыгина, Сметанина, Кривоноса, Пронина, Виноградовых и мно?гих други?х, лю?ди но?вые, рабо?чие и рабо?тницы, кото?рые по?лностью овладе?ли те?хникой своего? де?ла, оседла?ли её и погна?ли вперёд.
Таки?х люде?й у нас не? было и?ли почти? не? было го?да три тому? наза?д.
Таки?х люде?й у нас не? было и?ли почти? не? было го?да три тому? наза?д.  Э?то― лю?ди но?вые, осо?бенные.   Да?лее.
Преодоление ― потому? что они?, э?ти са?мые но?рмы, ста?ли уже? ста?рыми для на?ших дней, для на?ших но?вых люде?й.
Потому?, что он со?здал бо?лее высо?кие но?рмы производи?тельности труда?, он дал возмо?жность о?бществу получа?ть несравне?нно бо?льше проду?ктов, чем э?то име?ло ме?сто при феода?льных поря?дках.
Не?которые ду?мают, что социали?зм мо?жно укрепи?ть путём не?которого материа?льного поравнения люде?й на ба?зе бедня?цкой жи?зни.
На са?мом де?ле социали?зм мо?жет победи?ть то?лько на ба?зе высо?кой производи?тельности труда?, бо?лее высо?кой, чем при капитали?зме, на ба?зе изоби?лия проду?ктов и вся?кого ро?да предме?тов потребле?ния, на ба?зе зажи?точной и культу?рной жи?зни всех чле?нов о?бщества.
При?нцип коммуни?зма состои?т в том, что в коммунисти?ческом о?бществе ка?ждый рабо?тает по свои?м спосо?бностям и получа?ет предме?ты потребле?ния не по той рабо?те, кото?рую он произвёл, а по тем потре?бностям культу?рно развито?го челове?ка, кото?рые у него? име?ются.
Не?которые ду?мают, что уничтоже?ния противополо?жности ме?жду трудо?м у?мственным и трудо?м физи?ческим мо?жно доби?ться путём не?которого культурно-технического поравнения рабо?тников у?мственного и физи?ческого труда? на ба?зе сниже?ния культу?рно-техни?ческого у?ровня инжене?ров и те?хников, рабо?тников у?мственного труда?, до у?ровня среднеквалифици?рованных
В са?мом де?ле, присмотри?тесь к това?рищам стаха?новцам.
Но?та замести?теля наро?дного комисса?ра иностра?нных дел СССР пове?ренному в дела?х Кита?я в СССР.
О трех осо?бенностях Кра?сной А?рмии (Речь на торже?ственном пле?нуме Моско?вского Сове?та, посвящённом деся?той годовщи?не Кра?сной А?рмии)
Позво?льте приве?тствовать от и?мени Центра?льного Комите?та на?шей па?ртии бойцо?в на?шей Кра?сной А?рмии, бойцо?в на?шего Кра?сного Фло?та, бойцо?в на?шей Кра?сной Авиа?ции, наконе?ц, на?ших допризы?вников, вооружённых рабо?чих СССР.
Па?ртия горди?тся, что Кра?сной А?рмии удало?сь с че?стью пройти? тяжёлый путь жесточа?йших боёв с вну?тренними и вне?шними врага?ми рабо?чего кла?сса и крестья?нства на?шей страны?, что ей удало?сь офо?рмиться в велича?йшую боеву?ю революцио?нную си?лу на страх врага?м рабо?чего кла?сса, на ра?дость всем угнетённым и порабощённым.
Па?ртия горди?тся, что Кра?сная А?рмия, пройдя? до?лгий путь освобожде?ния рабо?чих и крестья?н от и?га поме?щиков и капитали?стов, завоева?ла, наконе?ц, себе? пра?во пра?здновать свой юбиле?й на деся?том году? своего? рожде?ния.
Това?рищи, в чём си?ла, где исто?чник си?лы на?шей Кра?сной А?рмии?
В чём те осо?бенности, кото?рые составля?ют исто?чник си?лы и могу?щества на?шей Кра?сной А?рмии?
Вот где исто?чник си?лы на?шей Кра?сной А?рмии.
В э?том её си?ла, в э?том её кре?пость.
Втора?я осо?бенность на?шей Кра?сной А?рмии состои?т в том, что она?, на?ша а?рмия, явля?ется а?рмией бра?тства ме?жду на?циями на?шей страны?, а?рмией освобожде?ния угнетённых на?ций на?шей страны?, а?рмией защи?ты свобо?ды и незави?симости на?ций на?шей страны?.
Всё её существо?, весь её строй зиждется на укрепле?нии уз дру?жбы ме?жду на?циями на?шей страны?, на иде?е освобожде?ния угнетённых наро?дов, на иде?е защи?ты свобо?ды и незави?симости социалисти?ческих респу?блик, входя?щих в соста?в Сове?тского Сою?за.
А господа? проти?вники пусть попро?буют предста?вить нам карти?ну действи?тельного положе?ния дел в их ?па?ртиях?, хоть отдале?ние приближа?ющуюся к той, кото?рую даю?т протоко?лы на?шего второ?го съе?зда!? (т. VI, стр. 161).
На са?мом де?ле самокри?тика есть неотъе?млемое и постоя?нно де?йствующее ору?жие в арсена?ле большеви?зма, неразрывно свя?занное с само?й приро?дой большеви?зма, с его? революцио?нным ду?хом.
Иногда? говоря?т, что самокри?тика ― вещь хоро?шая для па?ртии, кото?рая не пришла? ещё к вла?сти и кото?рой ?не?чего теря?ть?, но самокри?тика опа?сна и вредна? для па?ртии, кото?рая уже? пришла? к вла?сти, кото?рая име?ет в окруже?нии вражде?бные си?лы и про?тив кото?рой мо?гут испо?льзовать враги? разоблаче?ния её сла?бостей.
Наоборо?т, и?менно потому?, что большеви?зм пришёл к вла?сти, и?менно потому?, что большевики? мо?гут зазна?ться благодаря? успе?хам на?шего строи?тельства, и?менно потому?, что большевики? мо?гут не заме?тить свои?х сла?бостей и тем облегчи?ть де?ло свои?х враго?в, ― и?менно поэ?тому нужна? самокри?тика осо?бенно тепе?рь, осо?бенно по?сле взя?тия вла?сти.
Самокри?тика име?ет свое?й це?лью вскры?тие и ликвида?цию на?ших оши?бок, на?ших сла?бостей, ― ра?зве не я?сно, что самокри?тика в усло?виях диктату?ры пролетариа?та мо?жет лишь облегчи?ть де?ло борьбы? большеви?зма с врага?ми рабо?чего кла?сса?
?Отноше?ние полити?ческой па?ртии к её оши?бкам есть одна? из важне?йших и верне?йших крите?риев серьёзности па?ртии и испо?лненная е?ю на де?ле её обя?занностей к своему? кла?ссу и к трудя?щимся ма?ссам.
Все революцио?нные па?ртии, кото?рые до сих пор ги?бли, ― ги?бли от того?, что зазнава?лись и не уме?ли ви?деть, в чём их си?ла, и боя?лись говори?ть о свои?х сла?бостях.
Потому? что уро?ки шахтинского де?ла и ?заготови?тельных мане?вров? капиталисти?ческих элеме?нтов дере?вни плюс на?ши оши?бки пла?нового поря?дка не мо?гут и не должны? пройти? для нас бессле?дно.
Ну?жно поскоре?е освобожда?ться от на?ших оши?бок и сла?бостей, вскры?тых шахтинским де?лом и заготови?тельными затрудне?ниями по хле?бу, е?сли мы хоти?м укрепи?ть револю?цию и встре?тить враго?в во всеору?жии.
Ме?длить здесь ― зна?чит облегчи?ть де?ло на?ших враго?в, усугуби?ть на?ши сла?бости и оши?бки.
Я хоте?л бы сосла?ться на фа?кты, на изве?стные вам места? из стеногра?ммы пле?нума ЦК и ЦКК в ию?ле ме?сяце про?шлого го?да, сосла?ться и привести? свиде?тельство тако?го челове?ка, как тов. Дзержинский, кото?рый заяви?л тогда?, что е?сли в по?льской па?ртии был пра?вый укло?н, то его? культиви?ровал не кто ино?й, как Зино?вьев.
Зино?вьев, как председа?тель Коминте?рна, внёс тогда? свой прое?кт предложе?ний, где он, ме?жду про?чим, говори?л, что в да?нный моме?нт в По?льше, когда? борьба? сил, сто?ящих за Пилсудского, и сил, сто?ящих за по?льское прави?тельство Витоса, разгора?ется, что в э?тот моме?нт поли?тика нейтра?льности со стороны? коммунисти?ческой па?ртии недопусти?ма, и что не на?до пока? де?лать о?стрых выступле?ний про?тив Пилсудского.
Мы, не?сколько челове?к, в том числе? Дзержинский, возража?ли тогда?, говоря?, что э?та директи?ва непра?вильна, что она? то?лько собьёт с то?лку коммунисти?ческую па?ртию По?льши.
Я хочу? э?тим сказа?ть, что не составля?ет большо?й хра?брости выступа?ть про?тив Барского, кото?рый допусти?л тогда? оши?бку и кото?рого за э?то отчита?ли как сле?дует, но вали?ть с больно?й головы? на здоро?вую, взва?ливать свою? вину? в культиви?ровании пра?вого укло?на в по?льской па?ртии, вину? Зиновьева, на Коминтерн, на ны?нешних руководи?телей Коминте?рна― зна?чит соверша?ть преступле?ние про?тив Коминте?рна.
Они? говоря?т, что Зино?вьев клеве?щет на Коминтерн, взва?ливая с больно?й головы? на здоро?вую.
Да, она? ещё слаба?, но слаба?, ме?жду про?чим, потому?, что нет ещё того? глубо?кого революцио?нного кри?зиса капитали?зма, кото?рый революционизи?рует ма?ссы, кото?рый дезорганизует социал-демокра?тию и подыма?ет бы?стро ша?нсы коммуни?зма, слаба? потому?, что она? молода?, потому?, что в Австрии давно? уже? утверди?лось госпо?дство социал-демократи?ческой ?ле?вой?, кото?рая уме?ет, прикрыва?ясь ле?вой фра?зой, проводи?ть пра?вое, оппортунисти?ческое де?ло, потому?, что разби?ть социал-демокра?тию одни?м уда?ром невозмо?жно.
Но к чему?, со?бственно, ведёт де?ло Зино?вьев?
Потому?, что боя?тся компа?ртии, как си?лы, потому?, что ли?деры англи?йской лейбори?стской па?ртии и Генсовета боя?тся её, как своего? моги?льщика.
э?то, во-вторы?х, то обстоя?тельство, что во всех стра?нах За?падной Евро?пы преоблада?ющей си?лой пока? что среди? рабо?чих явля?ются социал-демократи?ческие па?ртии, бо?лее ста?рые, чем компа?ртии, кото?рые появи?лись неда?вно и от кото?рых нельзя? тре?бовать, что?бы они? одни?м уда?ром разгроми?ли социал-демократи?ческие па?ртии.
Не де?лать э?того различе?ния, не понима?ть э?той ра?зницы, отождествля?ть револю?цию в империалисти?ческих стра?нах с револю?цией в стра?нах колониа?льных, ― э?то зна?чит сойти? с пути? маркси?зма, с пути? ленини?зма, стать на путь сторо?нников II Интернациона?ла.
?Англи?йский адмира?л Сеймур пе?реда?л мне от и?мени нача?льника Англи?йской ми?ссии при Вооружённых си?лах Ю?га Росси?и генера?ла Хольмана, что Вы сде?лали ему?, генера?лу Хольману, заявле?ние о Ва?шем тре?бовании оставле?ния мно?ю преде?лов Росси?и, причём Вы обусло?вили э?то заявле?ние тем, что вокру?г и?мени моего?, якобы, объединя?ются все те, кто недово?лен Ва?ми.
Я получи?л отве?т, где Вы ука?зывали, что ?е?сли бы я сле?довал сове?там свои?х помо?щников, то Вооружённые Си?лы Ю?га не дости?гли бы настоя?щего положе?ния?.
Отбро?сив к ю?гу мою? а?рмию, проти?вник стал спе?шно сосредотачивать свои? си?лы для прикры?тия Москвы? и, перейдя? в наступле?ние про?тив а?рмии генера?ла Май-Маевского, растяну?вшейся на огро?мном фро?нте, лишённой резе?рвов и пло?хо организо?ванной, легко? заста?вил её нача?ть отхо?д?.
?17-го октября? генера?л Романовский телегра?ммой запроси?л меня?, каки?е си?лы мог бы я вы?делить из соста?ва Кавка?зской а?рмии на по?мощь Доброво?льческой.
Я, телегра?ммой от 18-го октября? за№ 03533, отве?тил, что ?при малочи?сленности ко?нных диви?зий перебро?ской 1-2 диви?зий де?ла не реши?ть и предложи?л приня?ть кру?пное реше?ние ?перебро?сить из вве?ренной мне а?рмии 3 куба?нские диви?зии?.
Я ука?зывал на необходи?мость неме?дленно нача?ть эвакуа?цию Ростова и Новочеркасска, приня?ть сро?чные ме?ры по укрепле?нию плацда?рма на пра?вом берегу? До?на и т. д. Ничего? сде?лано не? было, но зато? в отве?те на ра?порт мой после?довала телегра?мма всем кома?ндующим а?рмиями, с указа?нием на то, что ?не?которые нача?льники позволя?ют себе? де?лать мне заявле?ния в недопусти?мой фо?рме? и тре?бованием ?беспрекосло?вного повинове?ния?.
В конце? декабря? генера?л Шкуро был назна?чен кома?ндующим Куба?нской а?рмией, а я, оста?вшись не у дел, при?был в Новороссийск.
Доходи?вшие из э?тих мест трево?жные слу?хи, в связи? с пребыва?нием мои?м, в столь тяжёлое для Ро?дины вре?мя ?не у дел?, не могли? не волнова?ть о?бщество.
О необходи?мости испо?льзовать мои? си?лы Вам ука?зывалось неоднокра?тно и ста?ршими военноначальниками, и госуда?рственными людьми?, и обще?ственными де?ятелями.
Исстрада?вшаяся от безвла?стия, изве?рившаяся в вы?кинутые вла?стью ло?зунги, возмущённая престу?пными де?йствиями её представи?телей, а?рмия и о?бщество уви?дели в выступле?нии Орлова возмо?жность измени?ть существующий поря?док веще?й.
В э?ти дни его? зака?та нево?льно вспомина?ется приве?т вели?кого челове?ка, ему? посвящённый:
Уже?ли и в са?мом де?ле неразрывны су?дьбы Росси?и с судьба?ми э?того стра?нного, жу?ткого и вме?сте с тем всё же прекра?сного, мистически неповторя?емого, еди?нственного го?рода?..
Есть в нём како?й-то осо?бый, сверхъэмпирический лик, я?ркий при всей его? эмпири?ческой тума?нности, одухотворённый при всей его? эмпири?ческой безду?шности.
Вероя?тно, и?менно потому? и?здавна счита?лся он в Росси?и го?родом при?зрачным, ?миражом?, ?ма?ревом?, где всё зы?бко и непро?чно, не по?длинно, ― и лю?ди, и зда?ния, и мы?сли, и дела?.
Пусть из тьмы веко?в, из то?пи блат вознёсся он, но ге?ний, вы?звавший его? к жи?зни, преодоле?л, покори?л э?ту тьму и э?ту топь, и э?ти пусты?нные во?лны и мши?стые берега?, тво?рчески победи?л приро?дный ха?ос, грани?том скова?л стихи?ю, и по держа?вному ма?нию его? руки? на ме?сте изб убо?гого чухо?нца пы?шно и горделиво восста?ли грома?ды стро?йные.
И да?же тогда?, когда? осо?бенно похо?ж он на бле?дное привиде?ние, когда? прозра?чный су?мрак объемлет его? и вот-во?т, чу?дится, погло?тит, ― и тогда? поэ?т не сомнева?ется в его? по?длинности:
И здесь, как везде?, как всегда?, проникнове?нен взор вели?кого поэ?та и мудр его? символи?ческий язы?к.
Тя?га на За?пад свя?зана с иско?нными тради?циями ру?сской исто?рии, и путь Евро?пы, как и путь в Евро?пу, ― истори?ческий ру?сский путь.
Петербу?рг― по?длинно ру?сский го?род, несмотря? на его? интернациона?льную вне?шность и неме?цкое и?мя.
В его? ?стро?гом и стро?йном? о?блике, как в фо?кусе, вы?явились центростреми?тельные си?лы, суме?вшие созда?ть вели?кую импе?рию.
Госуда?рственная организа?ция родила?сь на определённой ста?дии всемирно-исторического разви?тия, когда? ни?зшие фо?рмы социа?льного бы?та переста?ли соотве?тствовать сте?пени дости?гнутого челове?чеством культу?рного во?зраста.
Еди?нство по при?нципу поро?ды, пле?мени, сло?вом, ?физиоло?гии?, оказа?вшись чересчу?р у?зким и бе?дным, смени?лось еди?нством бо?лее высо?кого поря?дка.
Благодаря? объединя?ющей си?ле госуда?рства, пре?жде чу?ждые друг дру?гу гру?ппы люде?й сжива?ются, взаи?мно сближа?ются, приобрета?ют ?мно?жество о?бщих своеобра?зных культу?рных элеме?нтов и о?бщее истори?ческое про?шлое?.
Так, напр., нере?дко быва?ет с покоря?емыми путём вне?шней си?лы областя?ми: прохо?дят го?ды, и населе?ние э?тих областе?й, ра?ньше сторони?вшееся и ненави?девшее свои?х победи?телей, привыка?ет к ним, иногда? да?же вполне? слива?ется с ни?ми.
В э?том отноше?нии до после?дней сте?пени поучи?телен и я?рок стоя?щий ны?не у нас всех пе?ред глаза?ми траги?ческий приме?р По?льши: пусть душа? её досе?ле еди?на, но ра?зве не трои?тся она?, подо?бна те?лу, в кото?ром обита?ет?
Госуда?рство совреме?нности претворя?ет в себе? це?лую сло?жную совоку?пность разли?чных национа?льных, ра?совых, этнографически, истори?чески и культу?рно своеобра?зных осо?бенностей, прони?зывает многообра?зное содержа?ние еди?ною тво?рческою фо?рмою, объединя?ет отде?льные элеме?нты в не?кий вы?сший си?нтез и под зна?ком э?того си?нтеза явля?ет себя? челове?честву и всеми?рной исто?рии.
Оно? объемлет собо?ю всё, что есть в челове?честве це?нного, всё достоя?ние культу?ры, нако?пленное века?ми тво?рчества.
Ме?жду тем, общеизвестно, что и?менно в ру?сской культу?ре иде?ям госуда?рственности бы?ло о?чень тру?дно доби?ться призна?ния.
Вме?сте с госуда?рством он отрица?л и вся?кое принужде?ние, ?осуди?л? да?же всю вообще? ?культу?ру?, а, гла?вное, име?л му?жество отрица?ть и ?Вели?кую Росси?ю?.
Земля? без Госуда?рства ― амо?рфная, ко?сная ма?сса, Госуда?рство без Земли? ― про?сто nonsens, го?лая фо?рма, лишённая вся?кой реа?льности.
Оте?ц его? был адвока?т, евре?й, в 1824 г. приня?вший протеста?нтство.
Её ста?рший брат был мини?стром вну?тренних дел в Пруссии в одну? из са?мых реакцио?нных эпо?х, 1850-1858 гг. О?сенью 1843 г. Маркс прие?хал в Пари?ж, что?бы издава?ть за грани?цей, вме?сте с Арнольдом Руге (1802― 1880; ле?вый гегелья?нец, 1825-1830 в тюрьме?, по?сле 1848 г. эмигра?нт; по?сле 1866-1870 бисмаркианец), радика?льный журна?л.
Стороня?сь от эмигра?нтских кружко?в, Маркс в ря?де истори?ческих рабо?т (см.  ) разраба?тывал свою? материалисти?ческую тео?рию, посвяща?я гла?вным о?бразом си?лы изуче?нию полити?ческой эконо?мии.
Объединя?я рабо?чее движе?ние ра?зных стран, стара?ясь напра?вить в ру?сло совме?стной де?ятельности разли?чные фо?рмы непролета?рского, домаркси?стского социали?зма (Мадзини, Прудон, Бакунин, англи?йский либера?льный тред-юниони?зм, лассалья?нские кача?ния впра?во в Герма?нии и т. п.), боря?сь с тео?риями всех э?тих сект и шко?лок, Маркс выко?вывал еди?ную та?ктику пролета?рской борьбы? рабо?чего кла?сса в разли?чных стра?нах.
Маркс провёл по?сле конгре?сса Интернациона?ла в Гааге (1872) перенесе?ние Генера?льного сове?та Интернациона?ла в Нью-Йо?рк.
"Для Гегеля ― писа?л Маркс― проце?сс мышле?ния, кото?рый он превраща?ет да?же под и?менем иде?и в самостоя?тельный субъе?кт, есть демиу?рг (творе?ц, созида?тель) действительного…
У меня? же, наоборо?т, идеальное есть не что ино?е, как материальное, переса?женное в челове?ческую го?лову и преобразо?ванное в ней"(" Капита?л", I, послесло?вие к 2 изд.)
"Еди?нство ми?ра состои?т не в его? бытии, а в его? материа?льности, кото?рая дока?зывается… до?лгим и тру?дным разви?тием филосо?фии и естествозна?ния…  Движе?ние есть фо?рма бытия? мате?рии.  Нигде? и никогда? не быва?ло и не мо?жет быть мате?рии без движе?ния, движе?ния без мате?рии…
Е?сли поста?вить вопро?с,… что тако?е мышле?ние и позна?ние, отку?да они? беру?тся, то мы уви?дим, что они?― проду?кты челове?ческого мо?зга и что сам челове?к ― проду?кт приро?ды, разви?вшийся в изве?стной приро?дной обстано?вке и вме?сте с ней.
Само? собо?ю разуме?ется в си?лу э?того, что проду?кты челове?ческого мо?зга, явля?ющиеся в после?днем счёте то?же проду?ктами приро?ды, не противоре?чат остально?й свя?зи приро?ды, а соотве?тствуют ей".
Э?то бы?ли символи?ческие ве?хи, расста?вленные а?вторами на том но?вом пути?, куда? приглаша?лась ру?сская интеллиге?нция, я?кобы заблу?дшая, утра?тившая рели?гию и нра?вственность, порва?вшая свя?зи с наро?дом и госуда?рством, усво?ившая уче?ния анархи?зма, космополити?зма и нигили?зма.
Это тест на зрелость: сумеют ли наши политики в условиях открывшихся возможностей не заниматься дрязгами и самопиаром, а начать реальное партстроительство, начать работать, начать договариваться.
Мы не должны действовать в угоду страхам некоторых политиков: ?Ах, я маленький и сам нужного числа голосов не наберу!?
Блоки позволяют перед выборами объединиться самым разным людям, а потом разбежаться, вместо того чтобы кропотливо заниматься созданием собственно партий.
4. Не опасаетесь, что 500 человек для создания новой партии легко наберут те политики, чьи прежние партии суды запретили за экстремизм?
В случае же с отказом в регистрации ПАРНАСа, как мне кажется, нет политики, а лишь неопрятность в оформлении документов.
Благо прошедшие выборы показали, что общество может оказывать давление на власть и власть поддается этому давлению.
Благо прошедшие выборы показали, что общество может оказывать давление на власть и власть поддается этому давлению.  Другого пути нет.   7. Что будет с самой ?Единой Россией?.
Но ?Единая Россия? была и остается партией правого центра.
Изменения вступят в силу с 2016 года.
Вишневецкая Юлия.  Последние люди Холокоста   Что осталось от немецкой оккупации в памяти еврейского местечка в Латвии
Главная героиня этого репортажа Рохл Сандлер всю жизнь прожила в городе Лудза.
Накануне выхода этого номера мы узнали, что Рохл Сандлер умерла.
После войны она была последним человеком в Лудзе, говорившим на идише.
А думает он о царстве праведников, о царстве ― кто может это понять ― о царстве ангелов, о царстве из одних царей?.
В остальных куплетах речь идет то ли о еврейском государстве, то ли о государстве, свободном от господства капитала: ?О, если бы у меня были силы, мои враги ели бы землю!
Я бы таки создал царство, таки из наших людей!
В общем, смысл этого текста то ли сионистский, то ли социалистический, а автор ― поэт Абрахам Лискин, еврей из Белоруссии, ― был революционером и активистом еврейского социалистического движения Бунд.
Отец Рохи остался в Латвии по чистой случайности: по семейному преданию, господин Моисеев свалился с трубы, которую чистил, и пока он лежал со сломанной ногой, все его единомышленники уехали в Палестину.
Был он человеком ярким: играл на трубе, выступал в еврейском театре (?Пел, танцевал, роли никогда не учил!?
Пострадал за ?своих?   Литовский политик осужден за интерпретацию истории   Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
Тогда погибли 13 человек, и, по официальной версии, все ― от пуль советских солдат.
― Юозас Куолялис ― один из тех, кого судили за причастность к январским событиям, ― когда изучал документы дела, обнаружил, что из 13 гражданских жертв пять или шесть убиты пулями из охотничьих ружей, причем выстрелы были произведены сверху вниз под углом 60 градусов.
Это официальные выводы литовской судмедэкспертизы, и они есть в материалах дела!
Но Вильнюсский окружной суд это решение отменил и присудил политику штраф, эквивалентный примерно трем тысячам евро.
В Литве приговор Палецкису увязывают с повышенным вниманием, которое в последнее время спецслужбы страны проявляют к политическим силам, которые можно причислить к пророссийским.
Как пример действий, ?не отвечающих национальным интересам?, приведены… два снимка, сделанные оперативниками ДГБ на митинге партии Альгирдаса Палецкиса.
Палецкис и его адвокат намерены обжаловать приговор в Верховном суде страны и в Европейском суде по правам человека в Страсбурге.
Тем не менее, когда одной семье принадлежит несколько выдающихся людей, о генах вспоминают.
Но в таком случае еще больший интерес должна представлять не одна, а группа семей, которые когда-то оказались в схожих условиях, и среди потомков которых оказалось значительное число выдающихся людей, проявивших себя в самых разных видах умственной и творческой деятельности.
Я имею в виду московских купцов, а точнее крупных предпринимателей и ?торговых людей?, добившихся больших успехов в своем деле в Москве в XIX веке.
Этих людей было немного, большой объем точной информации об их деятельности можно найти в архивах и в периодической печати того времени, и, что самое главное, нетрудно найти подробную и точную информацию об их потомках, во всяком случае, о наиболее известных из них, и проследить их генеалогические линии.
Действительно, потомки этой немногочисленной группы людей отличились во всех видах интеллектуальной деятельности ― от художественной литературы (Ф.М. Достоевский) до шахмат (А.А. Алехин).
Один из них получил Нобелевскую премию по физике.  Отец лауреата ― крупный патологоанатом.  Он был дважды академиком ― АН СССР и АМН (Академии медицинских наук СССР) ― и вице-президентом АМН.
А еще один Абрикосов был народным артистом СССР.
Весьма известен также был в свое время многолетний городской голова Москвы Н.А. Алексеев.
Не первый человек в театральном мире, но и не последний.
К тому же успехи представителей одной семьи могут быть делом случая.
Потому немудрено, что большинство их идут в корзину по прочтении титульного листа вне зависимости от качества: кому охота искать мороки на собственную голову.
Во стане Чингизидов слепнет вдова хана-Солнца, и наследники шлют гонцов во все концы за колдунами, способными отверзнуть матери зеницы, или отворить очи, кому как нравится.
Чтоб уберечь своих от набега, пускается в путь митрополит московский ― уповая и опасаясь, ибо сам по воде не ходил, шестью хлебами паству не насыщал, а чудодеянье, в отличие от науки, вещь туманная.
Арабову святость ― родная материя: стезю добровольного самоотречения он обминает давно, начиная от ?Солнца? и кончая ?Доктором Живаго? (который лишь в арабовском прочтении ― как путь нового святого с высот в низины и обратно ― и вызывает интерес).
Добровольное восхождение из полубогов в садовники ему ведомо, как никому другому, ― и детей учит его распознавать на кафедре вгиковской драматургии.
Что до Прошкина, то он тем временем регулярно снимал про счастливый и невостребованный билет жлоба в рай из стылой и быковатой дальней России, где трубы да церкви, и больше ничего.
Когда мастер с иноком едут в Орду, и опасаются, и веру в себе крепят ― играющий отрока Александр Яценко вчистую ?снимает? молодого Бурляева.
Арабов с Прошкиным в него не впали; взрослые, чай, люди.
?Из дел в Правительствующем Сенате довольно видимо, что многие крестьяне, будучи прельщены и ослеплены рассеянными от непотребных и коварных людей ложными и вымышленными слухами, отложились от должного помещикам и властям своим повиновения, а по тому и далее поступили на многие своевольства и предерзости…?
Лучший дореволюционный знаток вопроса Василий Иванович Семевский (1848-1916), автор капитальных трудов ?Крестьянский вопрос в России в XVIII и первой половине XIX вв.?
В конце 1775 года обнародовано было общее прощение и повелено все дело предать вечному забвению?.
Три дня спустя был отменен рекрутский набор (позже введенный вновь), 27 ноября крестьянам предоставлено право обжаловать решения судов по их делам и право подавать жалобы на помещиков, в том числе и на царское имя.
Обычной формой протеста являлись жалобы на помещика или управляющего.
Крестьяне тратили большие средства на посылку ходоков, ведение судебных дел.
Среди причин, почему она так и не решилась на конкретные шаги, был пример ее родной Германии.
Внуки Екатерины, императоры Александр I и Николай I, тоже поглядывали, как пойдет дело в тех германских государствах, где упразднение крепостничества (более расшатанного, чем в России) было начато Наполеоном.
Он отменил крепостное право в Вестфалии в 1807 году, в Бадене и Баварии в 1808-м, Гессене в 1811-м; в оккупированной Наполеоном Пруссии об этом было объявлено в 1807-м, но на деле произошло в 181 1-1823 годах.
В 1811 году министр финансов Д.А. Гурьев в записке Государственному совету отмечал, что число оброчных крестьян, занимающихся промыслами и торговлей, равно численности купцов и мещан, вместе взятых.
[Григорьян Владимир, nick]   Какова сила веры и степень религиозности россиянина?
[Григорьян Владимир, nick]   Как же в таком случае совместить непрекращающиеся разговоры о поисках национальной идеи, возможно, находящейся в стенах храма, о чистоте помыслов и духовном просветлении нации, неосуществимых без содействия раввинов, имамов и православных батюшек?
[Григорьян Владимир, nick]   Где проходит та тончайшая на самом деле грань, которая отделяет фарисейство и лицемерие от действительной борьбы за моральные устои?
[Григорьян Владимир, nick]   И не игрой ли со смертельным огнём являются двойные стандарты в словах и делах?
[Григорьян Владимир, nick]   Она скромна и основывается на любви и уважении, понимании и сострадании.   И в этом её сила.   Но фальшивость сладостных, елейных речей не всегда удаётся распознать с ходу, и тут же, на месте дать пустобрёхству и невежеству недвусмысленную оценку…
[Григорьян Владимир, nick]   В преамбуле конституции Ирана есть раздел ?Армия ислама?, где изложены основные задачи армии и КСИРа: ?При создании и обеспечении оборонительных вооруженных сил страны обращается особое внимание на то, чтобы основой и принципом их деятельности стала вера и исламское учение.
[Григорьян Владимир, nick]   Первоначально КСИР насчитывал 30000 человек ……Начиная с 1980 года, в рамках КСИРа действует мощная добровольческая организация ?Басидж?.
[Григорьян Владимир, nick]   По реалистичным оценкам, членами ?Басиджа? являются 400000 человек, из них 90000 ― кадровые военнослужащие.
[Григорьян Владимир, nick]   Властный и жестокий, не признававший малейших отклонений от выбранного пути для иранского народа.
[Григорьян Владимир, nick]   Если у кого-то и оставались сомнения в твёрдости Хомейни, то фетва наложенная на Салмана Рушди, автора ?Сатанинских стихов?, моментально их развеяла.   До сих пор прячется товарищ поэт.   Ни минуты покоя, как говорится…
Про дело это написано много, все помнят подробности.
В деле со всех сторон с самого начала было столько политики, что любые попытки выстроить альтернативную историю совершенно бессмысленны.
Но еще в ходе процесса многих наблюдателей, вне зависимости от их личного отношения к делу, мягко говоря, изумлял дичайший непрофессионализм троицы адвокатов (как-то в данном контексте слово ?троица? странно звучит, конечно, ну да пусть уж останется).
Зачем-то пытались вызвать в качестве свидетелей президента и патриарха, а также Алексея Навального.
Хотя никто из перечисленных мужей достойных свидетелем происшествия не являлся, поскольку в храме на момент его совершения не присутствовал.
А теперь вдруг адвокаты заявили, что выходят из дела, потому что, представляете себе, работа с ними ?становится опасной? для осужденных девушек.
На самом деле, защищать Толоконникову и Алехину будет Ирина Хрунова, та самая, которая работала с Самуцевич, третьей участницей панк-группы, после того, как Самуцевич отказалась от услуг наших героев.
На самом деле, она просто не говорит по-русски.
Вообще, это важный такой водораздел: патриоты старой школы по-прежнему озабочены преодолением жидомасонских заговоров и борьбой с тлетворным влиянием Израиля.
Это я думаю про себя, а группа молодых людей мысли мои вслух опровергает:
― хором орут молодые люди, в которых, по манере исполнения универсальной кричалки, нетрудно опознать футбольных болельщиков.
Люди с флагами, люди с транспарантами, люди без флагов и без транспарантов.
А, нет, это еще не завершение: вдоль всей набережной, по пути то есть к месту сбора марширующих, расставлены толпы гостей страны.
Все ― в национальном оранжевом, и все при деле: красят, чистят, метут.
Как будто в мэрии есть люди с чувством юмора.
Длинная колонна подростков без опознавательных знаков.  Вдоль колонны человек с мегафоном.   ― Я купил пальто на осень!
― Я купил пальто на осень!  ― кричит человек.   ― Один четыре восемь восемь!
Дело в том, что несколько ранее губернатор обозвал жлобами жителей Петербурга.
Дело его, как совершенно справедливо писали в годы моего детства на каждом заборе, живет.
И Соединенные Государства Америки (Анатолий Вассерман, герой интернет-анекдотов, на одном из метровых каналов именно так выражается, а он, во-первых, эрудит, во-вторых, это же очень смешно и глупо звучит, так что буду здесь ему подражать), так вот, СГА даже в десятку не попали.
На своем 12-метровом судне он перевозил через Каму четыре автобуса, один легковой автомобиль и 86 человек, из которых 70 ― дети.
На своем 12-метровом судне он перевозил через Каму четыре автобуса, один легковой автомобиль и 86 человек, из которых 70 ― дети.   Герой оштрафован на шесть тысяч рублей.   Я читаю такие новости и переживаю что-то вроде гордости за страну.
Или вот тот предприниматель из Самары, который в гаражах собирал двигатели для ракет.
Круглый стол о проблемах соблюдения прав человека в США.
Нет, я не хочу сказать, что США ― идеал, и нет там проблем с правами человека.
Но вот точно ли нет других проблем у нашей Государственной Думы?   Парламентарии подошли к делу серьезно.  Мы вот издеваемся над американской политкорректностью, а избранники наши шутить не обучены.
И ввести мораторий на смертную казнь.   Мы выбрали в Думу замечательных людей.  Страдания негров и феминисток в США ― и те им не чужды.
Не совсем понятно, почему без защиты российских парламентариев остались американские геи.
Тем временем в ?Лайфньюс? появилась информация о том, что Леонид Развозжаев, арестованный вчера по ?делу Удальцова? аж в Киеве, спешно доставленный в Москву и арестованный по решению суда, на который не пустили адвокатов, написал признательные показания на десяти листах.
Определенно, пора нам поплотней заняться защитой прав человека в США.
Определенно, пора нам поплотней заняться защитой прав человека в США.   Дома уже порядок.
Вспомнил, что некий современный художник несколько лет назад грозился начать производить карманную глушилку, чтобы защитить пассажиров такси от ?Шансона?.
А ведь завтра может появиться налог на недостаточную радость по поводу гениальных решений хозяев наших.
А в Германии сегодня 15 человек получили ордена.
Хотя с точки зрения советского командировочного несвобода их была раем даже по сравнению с поздним, почти вегетарианским Советским Союзом, и непонятно, зачем и от кого они бегали.
Но ведь были люди, не боявшиеся говорить, как минимум.
Не то чтобы мы с коллегами пристально следили за американской кампанией, ― у самих жизнь стала такой веселой, что из заграничных новостей сил всерьез хватает только на футбол, но кое-что, не в первый, впрочем, раз, поскольку американцы нация хоть и молодая, но в деле выборов поднаторевшая и даже обросшая традициями, ― кое-что все-таки видели.
Картинки, друг от друга отличные разве что транспарантами.
Русского человека, особенно успевшего советскую прививку получить, это все, как минимум, настораживает.
Для взрослого разумного человека то есть, нечто не совсем приличное.
А если искренность с надрывом показные ― так и вовсе выходит порнография.   Непросто, словом, понять американского человека.   И вот куски из одного такого шоу мы смотрели вместе со старшим моим приятелем, который, вопреки собственным знаниям о мире, не первый год пытается себя убедить, что в России как-то все налаживается наконец.
Мне это лично говорил, ― и он назвал фамилию такого человека, что и повторить боязно.
В Москве два дня шли митинги в поддержку выборов в Координационный совет оппозиции.
На момент, когда я пишу эти строки, проголосовало уже больше 60 тысяч человек.
Неизвестные перевезли, а известные ― поспешно судили, не допустив в суд адвокатов, и арестовали на два месяца.   Он тоже герой ?Анатомии протеста ― 2?.  То ли тоннель в Токио рыть собирался, то ли весь воздух в России украсть и в Гондурас переправить.
Едва ли не про бремя белого человека.
Не могу дать ответ в двадцати строчках на один из основных вопросов мировой политики последних пятидесяти лет.
Можно спорить, разумеется, об уместности такой тактики, доказывать ее неизбежность и правильность.
В общем, бесплатная автобусная экскурсия по городу в компании омоновцев, случается, занимает несколько часов, в отделение из машины тоже не сразу выпускают.  А внутри ― живые люди.  Живые, и чем дальше, тем чаще ― молодые, то есть избалованные.
Красные флажки с золотыми звездами ― как на популярном в те времена вьетнамском бальзаме.
И движение вдоль трибуны, с которой толстый дядя про надои и подвиги предков.  Теперь-то он авторитетный предприниматель, наверное.  Ударник капиталистического труда.
Теперь-то он авторитетный предприниматель, наверное.  Ударник капиталистического труда.  Или пенсионер, почетный член местного отделения ЕР, пишет, надвинув на нос очки, доносы по инстанциям про попрание духовности.
И в телевизоре ― опять героизм, только уже цветной, в основном, там истребляются тысячами безымянные люди, смуглые и бородатые.
Не знаю, чем у них там дело кончилось.
А еще того раньше один депутат из ЛДПР, припустив в погоню за единороссами, предложил расстрелять членов Координационного совета оппозиции.
Все это происходит сегодня с нами на самом деле.
Мне кажется иногда, что у них там, у людей государственных, какое-то тайное соревнование на самую идиотскую идею объявлено.
Давыдов Иван.  Стальная гвардия порядка   Сначала в газете ?Известия? написали, что центр Москвы будут патрулировать казачьи дружины.
Люди начитанные просто вспоминали классика: ?Поляки и казаки нас паки бьют и паки?.
Так вот, пишут, что с 27 ноября (а это, кстати, завтра) казачьи патрули появятся на площади Белорусского вокзала, чтобы пресекать незаконную торговлю, выявлять случаи неправильной парковки и всячески блюсти порядок.
Предлагали уже и мусульманские патрули в помощь казакам запустить, и еврейские, и боевые отряды тувинских шаманов (эти, впрочем, говорят, в Министерстве обороны сейчас заняты, злой дух коррупции из табуреток изгоняют).  Но дело ведь не в конфессиях.  Казаки ― они в первую очередь кто?
Ну, сами посмотрите на пошитую под старину форму, на бутафорские награды, на сувенирные шашки.
Во-вторых, плотный строй, например, псов-рыцарей в стальных доспехах выглядит куда внушительнее, чем даже ОМОН в пластмассовых своих космических кирасах.
Ну и, в-третьих, регулярные парады людей в средневековом железе, несомненно, сделают столицу по-настоящему привлекательной для туристов.
Пора бросать в прорыв стальную гвардию порядка.
Райские, должно быть, места, веселые парубки гоняются за дивчинами, все цветет и колбаса вкусна, как амброзия.  Одно плохо ― дороги нет.  И тут начинается избирательная кампания, а вместе с ней появляется кандидат-одномандатник, некто Петр Юрчишин, бизнесмен и патриот.
И тут начинается избирательная кампания, а вместе с ней появляется кандидат-одномандатник, некто Петр Юрчишин, бизнесмен и патриот.
Дураков нет, причем с обеих сторон: и обещающие подлинную цену своим посулам знают, и те, кто обещания слушает.   Почему-то вспоминается картинка из 2008 года.  Телевизор, новости на метровом канале, провинция, дорога со страшными выбоинами.
Телевизор, новости на метровом канале, провинция, дорога со страшными выбоинами.
― И при этом на одной из центральных улиц, ― продолжал гневаться диктор, ― висит плакат ?На ремонт дорог выделено сколько-то там миллионов рублей?!
Потому что по бокам там были логотипы ЕР, а плакат повесили перед выборами, чтобы оповестить население о партийной программе ?Дороги Единой России?.
Все это она нашла в докладах КГБ, которым серьезные люди привыкли верить?.
Двести тысяч человек поддержали женщину, центром программы которой на президентских выборах была борьба с гигантскими рептилиями из космоса.
Носили транспарант с призывом ко всем силам света ― объединяться, подобно новым пролетариям, дисциплинированно раздавали листовки.
И вдруг появляется человек, который тоже просит, но чего-то прямо противоположного.
Да и его, может быть, человеком бы там сделали.
Сказала, что страна ее ― ?бедная, огромная, страдающая, безжалостно растерзанная жадными, нечестными, неверующими людьми, большая артерия, из которой несколько человек уводят ее богатства?.
Но отметим честно, что в прекрасной голове ― прекрасная каша, и если за логикой речи следовать, то получится, что богатства из страны выкачали то ли братские народы, то ли националисты.
В первой десятке ?частников? человека четыре, в первой пятерке ― нет вообще.
Государственный капитализм победил, государство стало собственностью государственных людей, и скоро они, наверное, по-настоящему победят воровство: это ведь у них, по факту, воруют расхитители.
Мы думаем, что у нас, а на самом деле ― у них.
А в Рязани тем временем (или, если уж быть точным, чуть раньше, 9 ноября, просто история только теперь всплыла в связи с появлением уголовного дела) подростки на улице убили студента.
И вот это все: благородный гнев по поводу всех сразу бед страны, гнев, который научились уже извергать даже фотомодели, неудержимый рост благосостояния государственных людей и тотальное равнодушие к самым страшным вещам, вокруг творящимся, и тотальное озверение ― они сплетаются в какую-то путаную, но и понятную в то же время картину.
Фоторобот России по состоянию на 19 ноября 2012 года.
Парламент Грузии утвердил список из 190 человек, которых новые власти страны считают политзаключенными.
А их место за решеткой постепенно занимают люди из команды Михаила Саакашвили.
И теперь пытается объяснить, что не врал, хотя уголовные дела против сторонников Саакашвили возбуждаются одно за другим.
Почти двести человек объявлены политзаключенными ― они же не сами шли в тюрьму, их кто-то сажал.
Прежде всего это сторонники оппозиции, арестованные во время акций протеста и в рамках нескольких громких уголовных дел по обвинению в попытке государственного переворота.
Параллельно лишаются свободы люди из окружения Саакашвили.
Началось все 7 ноября с ареста экс-министра внутренних дел и обороны Грузии Бачо Ахалая.
Вопреки ожиданиям обвинения ему предъявили по другому вопросу ― делу об избиении шести офицеров в 2011 году.
Его уже дважды вызывали на допрос по двум разным уголовным делам ― о превышении должностных полномочий и использовании поддельных документов.
Люди, наоборот, протестуют из-за того, что поймали не главных политических лиц, а мелких исполнителей.
К делу организации забастовки таджики подошли с разумением ― связались с организацией независимых профсоюзов и создали свою первичку.
И раз уж случилось такое нашествие, у заказчиков этого безобразия должны быть фамилии, имена и отчества, адреса и телефоны, и номера счетов, которые могла бы проверить общественность и прояснить для себя, например, размер золотой амплитуды между подрядом и реальными выплатами, ― и подивиться в какой-то там раз экономическому гению наших скромнейших коммунальщиков.
Когда в декабре 2011 года на улицы Москвы и, в меньшем масштабе, еще нескольких крупных городов России вышли десятки и десятки тысяч людей, это оказалось неожиданностью ― для власти, для наблюдателей, а похоже, и для большой части самих участников, К лету 2012-го, когда такие акции общественного недовольства стали регулярными и дополнились многими другими (прогулки с писателями и художниками, ?Оккупай Абай?, уличные академии и прочее  ), стало как будто понятнее: перед нами не точка, а линия.
Среди них ― марши несогласных (2006-2008), трудовые протесты, протестные акции 2008-2010 годов во Владивостоке и в Калининграде (2009-2010), движение ?Стратегия-31? (с 2009 года), Дни гнева (2009-2010), акции по защите Химкинского леса (с лета 2010 года), ?Синие ведерки? (с того же лета), добровольные дружины по ликвидации и предупреждению лесных пожаров (тем же летом) и другие.
Параллельно в 2011-2012 годах прошло несколько массовых акций сторонников нынешнего политического режима: ?антиоранжевый митинг? на Поклонной горе, шествие сторонников Путина и митинг-концерт в Лужниках с участием двух первых лиц, наконец, православное ?стояние? у храма Христа Спасителя в поддержку церкви и патриарха, будто бы подвергшихся ?гонениям? со стороны демократических сил (это последнее перекликалось с акцией массового поклонения поясу Богородицы в городах России в  октябре-ноябре 2011 года).
Еще недавние характеристики российского человека как адаптивного и апатичного, а российского социума ― как фрагментированного и рассеянного аналитикам пришлось продумать наново, а отчасти, кажется, и пересмотреть.
Люди с достатком выше среднего (считая по стране) составляли примерно четверть манифестантов, а тех, кто, по их оценкам, мог вообще ?ни в чем себе не отказывать?, насчитывалось от 3 до 5% ― доля немногим большая, чем в населении России.
Так развеивается другой стереотип: будто бы на улицы и площади ?высыпала молодежь? ― людей моложе 25 лет там было около одной пятой.
Да и людей на улицы вывело не желание поддержать те или иные партийные программы (так или иначе, разные!
), а общее, более или менее единое на тот момент недовольство социально-политическим порядком, сложившимся в стране на протяжении ?нулевых? годов, и неприятие фигур, которые эти порядки олицетворяли..
Если Россия большинства сосредоточена на сегодняшнем выживании, утешает себя телевизионными картинками великодержавного прошлого и не планирует свою жизнь дальше, чем на несколько месяцев, то Россия меньшинства, часть которого регулярно выходила на улицы месяц за месяцем и даже (на Чистых прудах в Москве) день за днем, вынесла туда вопрос о будущем: он для них, в перспективе предстоящих 12 лет возможного путинского президентства, центральный.
Я имею в виду ресурс доверия к другим людям, готовность на тех или иных основаниях и в определенных условных рамках солидаризироваться с ними, К тому же, манифестанты представляли людей, которые не боятся разнообразия и соревнования, а, напротив, выступают за них.
Дубинин Сергей.  Культура модернизации   Лет сорок назад мы, студенты экономического факультета МГУ, читали ― чаще в спецхране ― то, что писали об истории развития капитализма и демократии на Западе Вебер, Мюрдаль, Тойнби.
Можем ли мы добиться этого ― или наша ?евразийская? культура обрекает нас на вечное движение от застоя к мобилизации и обратно?
Можем ли мы добиться этого ― или наша ?евразийская? культура обрекает нас на вечное движение от застоя к мобилизации и обратно?  Как вообще анализировать культуру общества?  Достаточно ли этого, чтобы понять его историческую судьбу?
Культуру часто рассматривают как статичную сумму накопленных мифов, идейных установок, традиций.
Он характеризует нарратив понимания мира и менталитет носителей культуры как социума.
Такое понимание культуры не должно вести к ее противопоставлению другим сферам жизни, прежде всего экономике.
Культура сегодня ― не только накопленный капитал традиционных обычаев и знаний, но и динамично развивающаяся отрасль экономики, предоставляющая культурные услуги.
В этом экономическом формате культура предстает как поток производимых и непрерывно потребляемых услуг со своей себестоимостью (издержками) производства и ценой для пользователя.
В таком виде сектор услуг культуры как поток отличается от этнонационального комплекса как запаса накопленных культурных ценностей.
На что в культуре есть спрос общества?
Она сделана куратором Валерием Анашвили и художниками Викой Шумской и Владом Юрашко и посвящена 1991 году, по которому проходит граница между двумя эпохами и двумя государствами ― советским и российским.
Художники написали картины на основе документальных фотографий, на которых зафиксированы события августовского путча.
Баррикады 20-летней давности сегодня стали фактом искусства, и художники могут позволить себе несколько отстраненный взгляд на них.
Было лето, и люди так же, как и сорок лет подряд до этого, ездили в Крым, купались, отдыхали, а вместе с тем где-то там был Горбачев, арестованный в Крыму.
Однако у художников есть возможность посмотреть глубже, увидеть какие-то детали, которые не замечаешь на архивных фото.
― Не может же художник прийти во время каких-то событий ― ну, как сейчас на Болотную площадь, ― разложить этюдник и начать писать.
Не всегда в момент переживания какого-то события получается его проанализировать и понять, что же происходит на самом деле.
Может быть, поэтому я и вернулся сейчас к этой теме: мне хочется посмотреть на то время внимательнее, понять, что же тогда произошло.  Люди получили то, чего хотели.  По крайней мере интеллигенции хотелось вот этой правды, свободы, интеллектуальной свободы…
Одна ― в типичном гастрономе, за хлебом или маслом, другая ― в первый московский ?Макдоналдс?.
Профессор в законе: лагерь и природа человека
Это не совсем утратило злободневность, но с течением времени на первый план выступили выводы о том, в какой мере темные инстинкты и порочные стороны криминального контингента обусловлены природой человека и какие условия приводят к их проявлению.
― В советский период, когда ?полстраны сидело, полстраны сажало?, лагерная тематика проникла в литературу, пример тому ― Ахматова, Высоцкий, Галич, а лексика, которую академик Лихачев назвал первобытной, использовалась всеми слоями населения.
Сейчас мы живем на постсоветском пространстве, но почему ?тюремная романтика? и ?понятия? у многих по-прежнему в чести?
Во-вторых, ликвидация высоких слоев культуры в годы революции привела к замене их низкими слоями, а уголовники считались ?социально близкими? пролетариям.
― Вы называете самоорганизующееся лагерное общество соответствующим природе человека, в отличие от обычного, цивилизованного, и находите его родство с доисторическим.
― Сходство очень многообразно: татуировка как система знаков (в лагере ― ?наколка?), обряды инициации (в тюрьме это называется ?прописка?), табу (зеки говорят ?западло?), три касты (?три масти?, клановые конфликты, вожаки и их дружины, побратимство (?кенты?), обмен без денег и так далее.
Когда притесняемых этой системой зеков низшей касты, дошедших до беспамятства (?обиженных?), выделяют в особую зону, чтобы спасти им жизнь, то очень скоро в этой особой зоне (?обиженке?) вырастают те же три касты, и свои вожаки с дружинами, и все прелести первобытного общества.
― Как культура, воспитание влияют на сущность человека?
― Культура образует громадную надстройку над нашей психофизиологической природой, которая все еще приспособлена лучше всего к жизни в первобытном обществе, на природе, к занятиям охотой, к жизни в небольших общинах и к настороженности ко всем чужим.
Правозащитник Антон Цветков ― один из героев уходящего года, такой сидякинско-бурматовский типаж, раньше таких то ли вообще не было, то ли прятались где-то.
Цветков возглавляет организацию ?Офицеры России?, сам ветеран чего-то силового, но при этом официально называется правозащитником, состоит во всех структурах типа Общественной наблюдательной комиссии, которая ходит по тюрьмам и проверяет, как дела у осужденных и подследственных.
Пропаганда, пиар, политтехнологии ― наше государство использует их только как декоративное дополнение к более серьезным проектам, будь то вбросы на выборах, уголовные дела или что-нибудь деньгоосваивательное.
Не удивлюсь, кстати, если в бюджете пресс-службы ГУ МВД по Свердловской области обнаружится гонорар для Валерии Ильиничны, который получит за нее какой-нибудь хитрый подполковник ― почему нет, в самом деле?
На самом деле удивительное спокойствие общественного мнения даже по самым диким вопросам ― это главный результат политических перемен последнего года.
По слову ?здравие? вообще-то можно было и догадаться ― да, конечно, батюшка.
Конкретно эти слова произнес священник, окормляющий ту самую колонию, отец Евгений Кулаков, настоятель храма преподобной Анастасии Узорешительницы.
Там же, на сайте ?Православие и мир?, ― более развернутый комментарий представителя Челябинской епархии отца Игоря Шестакова: ?В СМИ говорилось о родственниках заключенных, которые вчера вечером находились у стен колонии, но не было сказано, что эти люди ― члены семей цыган, осужденных за наркоторговлю.
По словам сотрудников ГУФСИН, эти люди и их родственники являются одним из дестабилизирующих факторов.
Я хорошо знаю руководство Челябинского ГУФСИНа, руководство шестой колонии и руководство нашего ОМОНа ― это не те люди, которые будут опускаться до лжи?.
Наверняка история с копейским восстанием ― очередной случай, где ?все не так однозначно?, и вообще-то да, можно предположить, что и люди с транспарантами на крыше, и видео с родственниками и правозащитниками, которых избивают у стен колонии, ― это все не то, чем оно кажется нам.
Просто надо как-то привыкнуть к тому, что не всякий человек в рясе ― это священнослужитель; наверное, так.
На самом деле ― не глупость и не измена.
И это, наверное, главное, что можно вынести из всей сердюковской истории: общество, причем и ?лояльное? и ?оппозиционное?, ждет именно посадок; запрос на ?больше ада?, хоть и не проговаривается вслух, уже стал всеобщим политическим запросом.  Люди хотят крови.   Вот казалось бы ― чего им эта кровь?
Но если вы подумали, что переезжать она будет на новую присоединенную территорию, то вы просто не понимаете, что такое современная Россия, потому что на самом деле Мосгордума переедет от нынешнего своего расположения метров на 500 выше по Петровке на другую сторону Бульварного кольца.
Раньше там была городская больница № 24, сейчас, судя по внешнему состоянию здания, нет ничего, а после выборов 2014 года будет Мосгордума.
В самом деле, эти деньги в любом случае ни на что хорошее не потратили бы, чего жалеть.
Одно дело нарисованная свастика или написанная статья, и совсем другое ― неудачно поднятая рука.
Руку к делу не подошьешь, зато подошьешь, например, показания десяти омоновцев, которые видели, как ты зиговал на митинге.
Неочевидные и недоказуемые поступки ― переход улицы в неположенном месте, нецензурная брань на людях и прочее ― традиционно используются в России для вынесения быстрых и убедительных судебных решений по административным делам.
?Если вы хотите сделать ребенка счастливым, дайте ему миллион, но если хотите погубить ― дайте миллиард?, ― пишет в ?Форбсе? Владимир Потанин, объясняя, почему он не собирается завещать свои $14, 5 млрд своим детям.  Большие состояния демотивируют, считает Потанин.  Свои деньги он собирается оставить в трастовом управлении, тратить на благотворительность, а детям ― только на учебу (?Без ограничений, учись сколько хочешь?) и на страховку в случае ?всяких непредвиденных проблем?.
Миллиардер Потанин неожиданно показал, что такое настоящий исповедальный текст, и дело здесь не в том, что ему стоит верить (я как раз не верю ― особенность российских миллиардных состояний такова, что завещать их просто так не всегда возможно).
Не знаю, кто адресат написанного Потаниным ― сами дети, которым он постеснялся все это сказать лично, или власть, которую в России, очевидно, следует считать совладельцем любого крупного состояния, но в любом случае этот текст ― очень серьезная веха как для русского капитализма, так и для русского языка.
Советская культура произнесения речей, как известно, не требовала воспринимать звучащие с трибун слова буквально, но даже с поправкой на советское лицемерие требовать мирового лидерства от купленного по лицензии у итальянцев завода, флагманской модели которого к тому времени исполнилось двадцать лет ― это все-таки было слишком эксцентрично.
Кстати, курорт Ачалуки (на лыжах там не катаются, но минеральная вода ничего, вкусная) находится в том самом Малгобекском районе Ингушетии, претензии на который в слишком радикальной даже для него форме уже которую неделю высказывает Рамзан Кадыров.
Стоит констатировать, что и сейчас с социалистическим адом у нас все в порядке.
В итоге Следственный комитет действительно сказал ?нет? ― он не видит оснований для возбуждения уголовного дела против Гудкова, его коммерческая деятельность (за которую его уже лишили мандата) не доказана, и, по-хорошему, мандат ему надо возвращать.
Но на самом деле ― нет, не так.
Гудкову он, конечно, не поможет, но людям менее медийным на него вполне можно надеяться.
Шокирующая новость ― подарок блогеру, но стоит все-таки уточнить: ставшее каноническим, очевидно, после эстонской истории с ?Бронзовым солдатом? правило, согласно которому любое сооружение, на котором написано, что оно символизирует победу в Великой отечественной войне, является сакральным, ― это правило лицемерно и бессовестно.
Из тысяч памятников, поставленных в Советском Союзе в брежневские времена и позднее, настоящих святынь наберется дай бог если десяток, включая мемориалы на Мамаевом кургане, в Брестской крепости и могиле Неизвестного солдата у кремлевской стены.
Все остальное ― не имеющие ни исторической, ни культурной ни какой бы то ни было ценности сооружения, что-то вроде стандартных бюстов Ильича и Досок почета.
По сравнению с типовым обелиском 1985 года постройки (а именно его сносят в Иванове) даже новодельная типовая часовня ― бесспорная святыня.
Кашин Олег.  Просто молодец   В старой ?Русской жизни? я писал о Никите Белых в номере, посвященном Гоголю, ― образ только что назначенного губернатора Кировской области хорошо ложился на сюжет ?Ревизора?, а точнее ― на характер Хлестакова.
Письмо в Басманный суд, в котором Белых заявляет о личном поручительстве за сидящего по ?Болотному делу? кировского журналиста Леонида Ковязина и о своей готовности внести за Ковязина залог, ― это поступок.
Белых не может не знать, каково отношение Кремля к этому делу.
Белых наверняка видел обе ?Анатомии протеста? и знает, что Ковязину и остальным арестованным по этому делу грозит признание их всех не только опасными преступниками, но и грузинскими шпионами, которые дрались с полицией не просто так, а потому что Гиви Торгамадзе дал им за это денег.
Хорошая колонка на злобу дня должна содержать в себе какое-нибудь дополнительное дно и обязательную иронию, но это действительно не тот случай, тут иронизировать нет оснований, просто ― Белых молодец.
Роскомнадзоровский проект zapret-info.gov.ru, который сейчас атакуют, ― это одно из зримых достижений той новой политической реальности, которая пришла в Россию этим летом, когда ни дня не обходится без нового драконовского законопроекта, когда вводятся запреты и штрафы, а параллельно еще возбуждаются уголовные дела.
Защита детей от вредоносного контента ― инновационная форма застенчивой цензуры, когда без суда любой сайт может быть включен в черный список, и провайдеры будут обязаны заблокировать запрещенный сайт.
К защите детей от порнографии и насилия это, конечно, отношения не имеет; при живом ?ВКонтакте? свободе распространения чего угодно никто всерьез не угрожает.
Приличный человек, конечно, этих имен не знает, но я на звание приличного человека не претендую, поэтому рассказываю.
Виктория же Дайнеко ― певица из ?Фабрики звезд?, лет пять назад была любимой певицей Первого канала.
Виктория Дайнеко ответила ему, что сам он днище, и что ?у нас своя культура и свои традиции?.
Тринадцать абзацев ― весь исторический путь регионального подразделения российской спецслужбы с момента основания.
Но эти случаи ― они линейные, двоичный код, в котором есть советское добро и немецко-фашистское зло, и когда их кто-то перепутывает, вот вам и конфликт.
Царская семья с государственными почестями перезахоронена в Петербурге.  Император причислен к лику святых.  УФСБ по Свердловской области остается правопреемником убившей царскую семью губернской Чеки.
Это уже не историография, это психиатрия, которая, впрочем, не факт что справилась бы с пациентом, у которого царь и Чека спокойно сочетаются в одной голове.
Это уже знакомая примета современной российской политической культуры ― когда в Госдуме (или в том же самом Министерстве обороны) появляется очередная женщина того типа, который в среде сексуально озабоченных подростков принято называть не совсем приличной англоязычной аббревиатурой MILF, хочется прежде всего узнать, кто ее туда привел.
А фамилия его Тюрин, и сейчас его допросили по делу ?Анатомии протеста?.
Эпизода с перекрытием Транссиба в деле, видимо, не будет.
Лет восемь назад тогда еще не превратившийся в знаменитого врага государства Сергей Удальцов несанкционированно митинговал на Красной площади.
В тот день я узнал, что добрая половина туристов на Красной площади ― это переодетые сотрудники ФСО (собственно, они и задержали всех участников митинга), но еще сильнее меня впечатлило поведение милиционера или тоже сотрудника ФСО в милицейской форме, дежурившего у дверей Мавзолея.
Когда группа активистов с красным знаменем и огромным транспарантом подбежала к Мавзолею, чтобы забраться на его трибуну, тот милиционер, понимая, очевидно, что в одиночку ему не справиться, просто зашел в Мавзолей и заперся изнутри.
Редкий в современной России случай политического дела, которое имеет под собой непридуманные основания.
То есть на самом деле это экспонат Военно-Морского музея, но по бумагам ― городок.
Ситуация выглядит удручающей, но, судя по активной информационной кампании ?в защиту легендарного крейсера?, положение ?Авроры? еще может измениться.
Мы бы тогда, скорее всего, не знали громкого имени Ландау, а сам бы он не удостоился Нобелевской премии.   Только истинное чудо спасло неосторожного гения.  Редчайший случай: сам Сталин пошёл на компромисс и помиловал бунтаря, вняв настоятельным прошениям его друзей!
Но Лев Давидович до конца своих дней был благодарен Капице за спасение жизни и не подвёл поручившегося за него человека.
Не прошло и недели с начала распространения листовок, как обоих смельчаков арестовали и бросили в тюрьму.
В отличие от многих невинно осуждённых, погубленных по наспех сфабрикованным обвинениям, основанным на клевете, Ландау был арестован ?за дело?.
Следом за директором ИФП Сталину написал корифей мировой физики, учитель Капицы и Ландау Нильс Бор.
Ярлычок гения, как правило, крепят уже последующие поколения.
История вызволения из тюрьмы Ландау ― редчайший пример того, как режиму удалось открыть глаза на невосполнимость возможной утраты.
Необходимо было как-то выйти из этого положения, не ?замарав руки? и не придав делу лишней огласки.
А вот отдать провинившегося учёного на поруки надёжному человеку ― совсем другое дело.
Заступника опального учёного пригласили на Лубянку, где перед ним разложили тома дела Ландау, прослоенные закладками.
Комаров Алексей.  Шпицбергенский вопрос в советской внешней политике   Официально открытый Виллемом Варенцом в 1596 году архипелаг Шпицберген задолго до этой даты активно посещался поморами и викингами.
Примером этого может служить статья о Шпицбергене, опубликованная в 1933 году в первом издании Большой советской энциклопедии.
В 1931 году постановлением Совета Народных Комиссаров СССР был создан государственный трест по добыче и сбыту угля и других ископаемых на островах и на побережье Северного Полярного моря под названием ?Арктикуголь?, занимающийся добычей угля на архипелаге Шпицберген и поныне.
7 октября 1944 года силами Карельского фронта и Северного флота началось проведение Петсамо-Киркенесской наступательной операции против группировки немецко-фашистских войск в Заполярье, в ходе которой была освобождена не только территория Кольского полуострова, но и значительная часть Северной Норвегии.
В связи с вступлением советских войск на территорию Норвегии активизировались советско-норвежские дипломатические контакты, 7 ноября 1944 года в Москву прибыл министр иностранных дел Норвегии Трюгве Ли в сопровождении норвежского посола в СССР Рольфа Андворда и других официальных лиц.
10 ноября 1944 года на завтраке в честь Трюгве Ли нарком иностранных дел В.М. Молотов подчеркнул, что ?наши страны теперь стали соседями, поскольку они снова имеют общую границу.
. В ответном выступлении норвежский министр, отметил, что ?героическая Красная Армия и Красный Флот под руководством мудрого вождя ― Маршала Сталина, в сотрудничестве с Соединенными Штатами Америки и Великобританией, спасли цивилизованный мир?.
В то время как под парижской конвенцией стоят подписи таких стран, как Япония и Италия, которые ?не имеют к этому делу никакого отношения?, только две страны, ― Норвегия и Советский Союз, ― заинтересованы в водах этого района.
Предложение Молотова сильно обеспокоило норвежское правительство в Лондоне, Посвященные в суть дела таены правительства и их советники понимали, что советская инициатива обусловлена возросшим во время Второй мировой войны военно-стратегическим интересом к Шпицбергену со стороны Советского Союза,
Вскоре информация о советском предложении стала известна в Форин офис, ― так обычного называют британское министерство иностранных дел и по делам Содружества.
В ходе встречи с избирателями, выступая в одной из местных церквей, политик назвал теорию эволюции, эмбриологию и теорию Большого взрыва ?ложью из преисподней?, призвав во всем опираться только на знания, содержащиеся в Библии?.
Американцев почему-то волнует, сотворил ли человека Бог или он произошел от обезьяны.
Интересно, однако, что сказали бы более-менее думающие люди в других областях бывшего христианского мира, если бы их прижали к стенке этим вопросом.
Я почему-то думаю, что европейские интеллигенты умеренно консервативных взглядов, если бы их прижали обезьяньей темой, сошлись бы на том, что Бог сотворил человека из обезьяны при помощи установленного Им закона эволюции.
Романтические правые мыслители ― такие в Европе тоже есть, в основном на континенте ― приняли бы, наверное, иную точку зрения: некоторые люди сотворены Богом, а некоторые произошли от обезьяны.
Радикальные левые, если бы их заставили думать на эту тему, с такой картинкой в целом согласились бы, но с той поправкой, что именно потомки обезьян, мучимые и угнетаемые детьми пресловутого Адама, должны восстать, перебить своих угнетателей и семя их и установить диктатуру обезьян.
Либералы бы на это сказали, что трагическое разделение человечества на две части, даже если оно и в самом деле имеет место, должно быть преодолено, для чего необходимо всесмешение рас и народов, причем желательно отдать дочерей Адама волосатым носителям обезьяньего образа, дабы как можно скорее решить этот неприятный вопрос.
Человек же ― это случайно сохранившаяся тестовая модель обезьяны, модель дефектная, бракованная, своим видом и поведением оскорбляющая совершенство биосферы.
Мол, человек и в самом деле произошёл от обезьяны, ну, может, с минимальной помощью Божией.
Но это только потому, что у человека нашей модели довольно ограниченная задача: создать материально-технические условия для будущих людей, которые будут уже сотворены лично Богом.
Других претензий к Путину у Нарусовой, кажется, нет: она по-прежнему считает его абсолютно честным, порядочным человеком.
Нарусова заседала в Совете Федерации десять лет.
Впрочем, сейчас область достигла еще больших успехов в деле социального воздержания.
Я надеюсь, Путин посоветуется со своей совестью, осознает справедливость укоров, ну и сделает недооцененную и отвергнутую Ксюшу сенатором от Брянской области.   Благо, тому имеется классический прецедент.  Калигула ввел же в сенат любимую лошадь.
Калигула ввел же в сенат любимую лошадь.
Мертворождённый   Портрет культурного героя   В поточной аудитории ― зимней, сумрачной, холодной ― маялось пятеро студентов.
Увы-увы, Павел был человек эстетического склада ума, Хайдеггера и прочих немцев держал за шайзе, англоязычную философию ― за буллшит, хилую итальянскую мысль решительно посылал ин куло, а ценил исключительно французов, в основном на жэ ― всех этих Жилей, Жаков, Жанов, Деррид, Делёзов и Лаканов.
― задыхаясь и пуская пот через багряную плешь, блекотал он.  ― И вот есть человек!  Человек что, царь природы?
― И вот есть человек!  Человек что, царь природы?  Будет ядерная война, и не будет никакого человека!
Будет ядерная война, и не будет никакого человека!
― Великий философ, ― строго сказал Павел, голосом ставя точку.
― Там мужик вынимает себе глаз.  Из головы.  Глаз.
Тётенька была явно больна на голову и к тому же с неуёмной логореей.
― Феномен НЛО, феномен гуманоидных существ, феномен снежного человека ― всё это не разобрано с философской точки зрения!
То есть людей, некогда занимавших высокие должности, обладавших богатством и властью, а ныне оказавшихся на обочине жизни.
А заявлял, естественно, Оргкомитет этого самого форума, состоящий из разных организаций, от чеченских правозащитников до молодых, только набирающих силу сторонников ювенальной юстиции.
Ну а Путин, тогда ещё молодой и слегка стеснительный, всё это дело омофорил, в смысле осенял крылом, и даже выступил с речью на открытии.
?А это такая-то, ― говорил он, ― из Вышки, с кафедры публичной политики, профессор?, ― тоном, указывающим на пропасть, с ней нас разделяющую.
?А это эксперт из Совета за гражданские права?, ― интонацию я понял так, что развёрстой статусной пропасти между нами нет, но говорить нам не о чем.
И так мы шли по сияющей плоскости, заполненной людьми, пока не подошли к длинному белому дивану, чрезвычайно роскошному.
Все эти прекрасные люди о чём-то негромко, доверительно ворковали ― так что в памяти зазвенело: ?ба-а-альшой секрет для маленькой, для маленькой такой компании?.
Старые люди вздыхали: а вот, помню, молодой, летал на юга и непременно начинал с цинандали, а потом уже посерьёзнее, а вот я помню в советском Тбилиси был в командировке, какая там была жизнь, не выходили из-за стола, и обязательно мукузани, а вот я был в том самом ущелье, где делают хванчкару, знаете, она на самом деле совершенно другого вкуса, просто рай, а не вино  .
Нет-нет, я совсем не хочу чего-то запрещать, особенно по части вина и минералки.  У людей должен быть выбор.  Но для того, чтобы этот выбор действительно был, надо время от времени пробовать что-то новое.
Или ещё какую-нибудь епитимью, накладываемую произвольным образом на ощутимый временной период, чтобы мы успели пометаться, поискать какие-нибудь заменители привычному благу и попробовать новые варианты.
Вполне ведь возможно, что человек, лишившись привычных благ, может выяснить, что не так уж они были ему нужны, да и не столь уж хороши.
Чем больше мы верим в то, что один хороший человек (или удаление одного плохого) решит все проблемы без нашего участия, тем больше так называемая коррупция.
О том, как устроить власть?  Передать ее ?лучшим людям??  А дальше-то что?
Содержание политики у нас действительно обсуждается плохо, да и сам Путин в дебатах решил не участвовать, так что не ему пенять.
Но на самом деле многое у нас обсуждено настолько, что почти уже не вызывает споров.
Все трое предлагают большие интеграционные проекты: Путин и Зюганов ― на пространстве СНГ, Прохоров ― ?большую Европу?, что при всей радикальности формулировки не противоречит и политике Путина.
Человека, застрелившего до этого четырех военных, трех учеников еврейской школы и их преподавателя, убили во время штурма.
Мы просто не могли поверить, что это случилось вот здесь, у нас!  ― качает головой местный житель Камиль.   Убийства и теракты ― это Париж или Марсель.
Схватил ее за волосы и выстрелил в голову.
На стенах плакаты местных коммунистов с призывами освободить палестинца Марвана Баргуди, которого израильтяне держат в тюрьме как террориста, а палестинцы считают героем.
Например, запер 13-летнего соседа в своей комнате и на видео показывал ему сцены, как боевики ?Аль-Каиды? отрубали головы своим заложникам.
Хотя американцы внесли его в так называемый no-fly list ― список людей, которым запрещено летать в США.
Бойцы спецподразделения нашли и скутер, и шлемы, и две легковые машины с оружием, и сумку с камерой, на которую сняты преступления.
Террориста ― отчаявшегося и разоренного предпринимателя Эрика Шмита ― тогда застрелили тремя пулями в упор.
Иммиграционная политика и так была едва ли не главной темой нынешней президентской кампании.
Наконец, Саркози грозит Евросоюзу выходом из Шенгенской зоны, если ее государства не начнут проводить жесткую миграционную политику.
7 вопросов Ирине Масловой, главе профсоюза секс-работников О легализации проституции
В Москве прошла конференция на тему ?Узаконим проституцию ― соберем налоги?. фонд ?Полиция нравов?, представители профсоюза секс-работников ?Серебряная роза?, юристы и Иосиф Кобзон обсуждали, каким путем можно легализовать оказание секс-услуг.
О перспективах продажной любви в России корреспондент ?РР? расспросил Ирину Маслову ― организатора движения ?Серебряная роза? и представителя сети организаций по защите прав работников сферы сексуальных услуг (SWAN) в России.
4. То есть вы на самом деле против легализации проституции?
Пускай секс-работники сами платят за это деньги: они же неплохо зарабатывают.
Из текста законопроекта я не вижу, что государство готово пойти на обеспечение безопасности секс-работников.
Приглашали людей из Роструда, из налоговой, Роспотребнадзора, МВД.
Своего сына Василия родители называли Пушок ― то ли из-за его на редкость красивых темно-русых кудрей, которым я в детстве завидовала, то ли в честь деда, Василия Витальевича Шульгина, прозванного ?Пушком? стенографистками ?Киевлянина?.
Он теперь почти лысый и этим похож на отца с дедом.
Пушок никогда не видел Василия Витальевича; я тоже знаю его лишь по этому фильму (который мне торжественно показали в московском Доме кино в 1989 году и скопировали в подарок) да семейным рассказам.
Во время войны его отец поступил в РОА (?Русская освободительная армия? Власова) с целью организации подпольных ячеек НТС (Народного трудового союза) на захваченных немцами территориях ― для борьбы с советской властью.
Можно сказать, что он пошел по стопам отца, еще в 1925 году нелегально приезжавшего в Советскую Россию на поиски другого своего сына, Ляли (Вениамина), пропавшего без вести во время Гражданской войны: в Париже гадалка сказала ему, что видит Лялю в винницкой больнице.
Екатерина Градовская) и его отец тоже были родственниками по материнской линии.
Григорий Градовский, отец тети Кати, как называла ее моя мама, был известным публицистом, знал Толстого, Достоевского, Лескова; он печатался в шульгинском ?Киевлянине?, где, скорее всего, и познакомился со своей женой Евгенией Поповой, сестрой матери В.В. ― Марии Константиновны.
В письмах к отцу Дима подписывался ?твой Боцман?.
На радость отцу и к огорчению сына, Мирра передумала.
И в юности, и зрелым уже человеком В.В. делал байдарки и плавал по рекам юго-запада России и Сербии.
[Мит Андрей, nick]   Помогаешь Рейху?   Молодец.   Вот такая немецкая политика первых дней на оккупированных советских территориях.
[Мит Андрей, nick]   Вот такая немецкая политика первых дней на оккупированных советских территориях.
На самом деле реальная оппозиция в мажилис не попала.
В ноябре, сразу после роспуска предыдущего парламента, в городе Тараз произошла трагедия: от действий смертника погибли восемь человек, в том числе пятеро полицейских, трое были ранены.
16-17 декабря в нем и в поселке Шетпе Мангистауской области произошли массовые беспорядки, в которых, по официальным данным, погибли семнадцать человек и свыше ста получили ранения.
В этом смысле выборы можно признать успешными: по предварительным данным, в парламент, набрав около 7% голосов, прошли еще две партии ― ?Ак жол? (?Светлый путь?) и Коммунистическая народная партия (КНПК).
За неделю до выборов Конституционный совет Казахстана даже принял из-за этого решение не проводить в городе выборы депутатов мажилиса и маслихатов (местных представительных органов).
Но Назарбаев наложил на это решение вето, и совет не смог преодолеть его большинством голосов.
Обратная дорога до Актау заняла гораздо больше времени: на каждом посту дорожно-патрульной службы нас останавливали и методично переписывали все паспортные данные.
― У ваших коллег с предыдущего поста наши данные уже есть, ― объясняю я очередному человеку в форме.
Эта философия, эта ориентация на юных и беспокойных, до добра никогда не доводила.
Последний памятный пример ― Май 1968-го во Франции: ?Будьте реалистами, требуйте невозможного!?
Тут та главная ложь, что юность по своей психологической природе глубоко асоциальна, юноша ― это одинокий человек, выброшенный из детского уюта и всё еще не нашедший себя в ином мире взрослых людей.
Управлять этой стихией, находить пути ее социализации ― это, собственно, и есть опыт становления человека взрослым.
Даже просто молодым, ибо молодость ― это уже другое, это нахождение путей в сексуальном лабиринте.
А лейтенант Шмидт был достойным человеком, и мои ассоциации, с ним связанные, шли не к ?Золотому теленку?, а скорее к поэме Пастернака, которую я тогда еще не читал, но, по крайней мере, знал о ее существовании.
Но чинился бы дальше, к заводу Марти, забор которого как раз и ограничивал набережную, преграждая дальнейший путь вдоль воды.
Чудовищна, как броненосец в доке,  Россия отдыхает тяжело.
Ахматова позднее: ?со временем простое стекло будет казаться драгоценностью?.
Тем более что у него была закваска Военно-морского музея на Стрелке, где отец его служил.
Смертинетство ― отрицание того, что смерть неизбежна, любое дело на земле имеет свое окончание, ― особенно активно себя проявляет в эпохи социальных преобразований.
Как только общество созревало для перемены социального строя, смертинетство завоевывало умы.  Пример, как всегда, подавал Париж.  За несколько лет до взятия Бастилии тамошние смертинетчики провели капитальное оздоровление старого города: полностью ликвидировали существовавшие столетиями кладбища и свезли на подводах кости в парижские катакомбы.
Вслед за этим началась революция, одним из деяний которой стала организация Пантеона, куда должны были поместить тех, кто служил примером борьбы и труда.
То, что некоторые герои умерли задолго до того, как родилась эта идея, не представляло существенного значения.
Марат и Мирабо были внесены, но вскоре вынесены, в порядке развития революционной принципиальности.
Латышские стрелки, красные финны, Нахимсон с Володарским.
Идея революционного Пантеона вовсе не в том, чтобы с почтением склониться перед смертью героев.
Они не умерли (об этом речь не идет) ― а вдохновляют своим примером миллионы новых борцов.
Наиболее убедительным примером торжества смертинетства является, конечно, муляж ?вечно живого? вождя в Мавзолее.
На ней, как у дверей номенклатурных кабинетов, укреплены таблички с фамилиями ответственных работников.
И вот в таком замечательном месте на внеочередной сессии Совета депутатов был утвержден городской герб ― ?Медведь, разрывающий ядро в структурной решетке атома?.
На городском форуме жители немного попеняли депутатам, что стал Михайло Потапыч канареечного цвета, и появились у него драконьи когти и злобная гримаса, а депутаты хором ответили, что в гербе использован золотой цвет, символ ?богатства, стабильности, интеллекта, уважения, энергии?, а вообще же (это они не своим дали понять, а так, любопытствующим) исконный таежный житель Топтыгин, занятый делом, символизирует единение сил природы и человеческой мысли,что  есть аллегория самого Железногорска.
Похоже вот на что ― чувак в состоянии крутить три обруча одновременно, но не может сдержать досады при тщетных попытках открыть когтями банку шпрот.
Три храбреца в одном тазу, и так далее.
Василий Аксенов писал: ?Русской интеллигенции не следует забывать своих героев: их не так много?.
Василий Аксенов писал: ?Русской интеллигенции не следует забывать своих героев: их не так много?.   А вот другой пример.  Сотрудники порта-музея города Лиепая придумали и организовали туристическую игру ?Побег из СССР?.
Составили брошюры с исторической частью: ?Последний легендарный побег из Лиепаи произошел в 1984 году под руководством Раймонда Битениекса, позже учредителя группы защитников прав человека ?Хельсинки-86?.
Ветреной ночью двое храбрецов вместе со своими подростковыми детьми втолкнули лодку в воду и отправились навстречу свободному миру.
Что тут скажешь ― все дело в несимметричном ответе.
Пищикова Евгения.  Рыцари и скульпторы   В стране возрождаются конкурсы профессионального мастерства ― хорошая, благостная новость.
В Коврове прошел первый областной конкурс работников мясоперерабатывающей отрасти.
Хозяйка конкурса ― ковровская компания ?ДелКо? (особенно, говорят, хороши у них сосиски ?Сытные? и сардельки ?Престольные?); также свои команды выставили Юрьев-Польский мясокомбинат, фирма ?Владимирский стандарт?, мясное производство поселка Лесной и мясоперерабатывающий комбинат Собинского района.
Сразу два лирических образа сплетаются между собой: мясник ― рыцарь, и он же ― скульптор, отсекающий все лишнее, ― впрочем, скорее отсекающий все нужное.
Феодал и рабочий делают свое дело на миру, в их действиях есть театральность, утверждение, соревнование.
Пищикова Евгения.  Совет старейшин   Совет старейшин города Томска предложил перенести оскорбительный памятник А.П. Чехову куда-нибудь подальше от здания Городской администрации, от нарядной набережной и ресторана ?Славянский базар? ― отправить в ссылку.
Совет старейшин города Томска предложил перенести оскорбительный памятник А.П. Чехову куда-нибудь подальше от здания Городской администрации, от нарядной набережной и ресторана ?Славянский базар? ― отправить в ссылку.
Но это я пересказываю общеизвестное, удивило меня в новости совсем другое ― а именно наличие в городе Томске Совета старейшин.
То есть я слышала о том, что Совет старейшин создан в Северо-Кавказском федеральном округе, но не предполагала, что и другие, более равнинные и березовые субъекты федерации могут испытать нужду в такого рода совещательном органе.
Совет старейшин есть при губернаторе Алтайского края, при мэре города Сергиев Посад, есть Совет старейшин в архангельском городе Коряжма; в Москве при Лужкове был Совет старейшин, да Собянин его распустил.
В принципе, как почитаешь московское, скажем, положение о Совете, так все выглядит очень разумно: ?Создан для более полного использования практического опыта бывших руководителей органов исполнительной власти города и депутатов Моссовета…?
Все так ― но Совет старейшин Томска занимается не деловым менторством, а нравоучительной работой.
Предполагаю, что и многие другие советы тоже.
Спасение норвежцев   Губернатор Петербурга Георгий Полтавченко ― мой герой.  Я люблю людей, которые говорят темно и таинственно, а он изъясняется именно так.
Я люблю людей, которые говорят темно и таинственно, а он изъясняется именно так.
Правильные, сочувственные слова ― в городе, мне рассказывали, ветрено, с воды дует, снег то и дело начинает идти ― тут всякий замерзнет.
Но вот вопрос ― из каких холодных стран можно привлекать наемную силу в город?
Что ж, рэпер Бризи Ви собирается обогреть детей, а Санкт-Петербург готов предоставить работу отцам ― так, общими усилиями, может быть, и удастся помочь Норвегии справиться с Еврогеддоном.
Пищикова Евгения.  Форма   Все началось со ставропольского скандала, с девочек из мусульманских семей, которые пришли в школу поселка Кара-Тюбе в хиджабах.
Было отмечено, что государство у нас светское и найден элегантный компромисс ― а почему бы не вернуться, действительно, к унифицированной школьной форме единого образца?
Тут и общественная польза имеется: каждый раз, как заходит речь о введении единой школьной формы, быстро отыщется государственный человек, умом попроще, и приведет, как ему кажется, неопровержимый аргумент: введение единой для всех одежки сгладит социальное неравенство.
На сайте ЛДПР уже вывешен партийный вариант новой школьной формы ― ничего, симпатичная.
Только зря трудились ― так как заказ предполагается немаленький, уже и Зайцев, и Юдашкин, и Супрун готовы приняться за дело.
Да и Русская православная церковь, слава Богу, одобрила введение формы.
Вот протоиерей Чаплин одобрил ― единственно, сказал, что хорошо бы разработать такой вариант региональной или общероссийской формы, который бы ориентировался на деловой стиль, но при этом допускал ношение платка.
Со знаменами в руках и с несложными изделиями своей работы между рядов шествовали юноши и девушки в форме учащихся профтехучилища.
Она взволнована физическим совершенством, силою и свежестью молодых пэтэушников?
Хотя неплох был бы поворот в духе раннего Сорокина, который практиковал стремительное катапультирование из одной квазиреальности (советского лакированного рая) в другую квазиреальность ― аццкого житейского низа.
И если действительно в тот день Зоя Тихоновна была тронута зрелищем, то тут возможны какие-то другие чувства: молодые люди совместным шагом входят в зал.
Это один из известных сценических, фильмовых приемов ― так идут не на парад, так идут на демонстрации (несоветского толка), стенка на стенку, это наступление молодого ряда всегда волнует; и вот эта победительная юность несет свои склоненные знамена и свои маленькие дары к алтарю преемственности, освящая отроческой чистотой казенное дело.
Биологический победитель склоняет голову перед разбитым (ишиасом) старшим поколением, отдавая дань опыту.
Вот, вставил человечинку, и дальше ведет дело к простоватому сахарному финалу: ?Прекрасны!
Да, иных слов сейчас не подберешь.  Отцы и дети!  Взрослые дети, завтрашние мастера!
Отцы и дети!  Взрослые дети, завтрашние мастера!  Они ― на правильной дороге.
Религиозное отношение к молодости (как принято считать) пришло к нам вместе с буржуазным образом жизни и ― главное ― вместе с мелкобуржуазным образом мысли, это неприятная плата за вхождение в общемировой, естественный, жизненный поток, которому вольно было вот именно таким образом протекать в берегах потребительского рая.
Есть дети, есть отцы, деды ― а собственно мужчины героинь будто бы запропали куда-то.
И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя.
И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя.  Во всех смыслах слова ?герой?.   Нету его.
Муж, правда, у героини есть ― но он в буквальном смысле убегает.
?Никаких отношений нет, ― меланхолически, как о давно отболевшем, говорит героиня Козловой.
Героиня рассказа ?Тихий ужас? Ключарёвой появляется на заброшенной окраине города одна, с ребенком ― и тоже без мужчины.
Есть в ?Танюше? Полины Клюкиной мужик ― сидевший, стрелявший, ломаный, ― но это и не человек уже, а то, что от него осталось.
В рассказе ?Татина Татитеевна? Марины Степновой у героини рак.
Муж героини держится изо всех сил, но все-таки однажды не вытерпит и прошипит жене: ?Когда же ты наконец подохнешь…?
Единственный любимый женщиной мужчина на всю эту книгу ― муж героини в повести Анны Старобинец ?Живые?.
Почему-то, когда проглядываю в блогах реакцию на свои статьи, почти всегда с легкостью могу угадать социальное положение, местоположение и даже национальность человека, отвечающего мне, ― особенно, если он недоволен мной.
Речь не мальчика, но мужа, назвал меня ?старшеклассником?, поинтересовался, кто мне дал право говорить от имени народа, порекомендовал читать философию: Ильина там, к примеру.
Не чувствуете, что это подход, мягко говоря, глуповатый?   Дело ведь вовсе не в Ильине.  Дело в том, что люди, категорически не согласные с написанным, не отвечая по существу (это ниже их недюжинного интеллекта), всегда заостряются на второстепенных деталях, видимо, это помогает высказывающимся восстановить себя в собственных глазах.
Дело в том, что люди, категорически не согласные с написанным, не отвечая по существу (это ниже их недюжинного интеллекта), всегда заостряются на второстепенных деталях, видимо, это помогает высказывающимся восстановить себя в собственных глазах.
А то, что ряд положений моего текста вам показался тривиальным ― так перечитайте публицистику русских философов о насущной повестке дня, я уж не говорю про речи общественных деятелей, в том числе и симпатичных вам, ― там тоже встречаются общие места, там также имеет место повторение пройденного.
― либералы искренне находят высказывания, к примеру, Проханова неразумными, а высказывания, к примеру, Новодворской, разумными ― но при этом, никакого инструментария для оценки степени разумности у них нет и не было никогда: оценка основывается исключительно на личном представлении о том, что должно быть и чего быть не должно.
Я не говорю, что у меня все устроено иначе, но мне и в голову не придет рекомендовать моим оппонентам читать кого-нибудь ― я же знаю, что либо уже читали, и не подействовало, либо прочтут, и не подействует все равно.
Алексей Долматов получил статус культового исполнителя после первого же диска ― ?Город дорог?.
Первую могут заделать многие, вторая часто получается на разгоне ― а вот на третьей ступеньке люди сплошь и рядом спотыкаются.
Некоторое время жил в Китае, воспитывала его по большей части бабушка, отца видел мало, имеет два высших образования, сидел на наркотиках, барыжил, попался, получил срок, вышел по путинской амнистии, опять наркотики, пару раз удолбался до предсмертного состояния, девушка по имени Айза сумела вывести его из этого круга, оградив от употребления по крайней мере сильнодействующих средств, начал читать рэп.
Он традиционно не имеет претензий на высокую словесность ― и ровно в силу этого обыгрывает почти всех остальных своих конкурентов по цеху на раз.
Моя любимая женщина спрогнозировала: в четвертом диске Гуф начнет повествовать о том, как ругается с женой ― все к этому понемногу идет.
А на днях разыгрался не свойственный прежде нашей политической культуре спектакль с ?разговором по душам? на лесистой подмосковной обочине между главой Следственного комитета и журналистом ?Новой газеты?.
[Рошаль Семён, nick]   К тому же не вся земля была на праве собственности, а только в аренде с правом выкупа.
[Рошаль Семён, nick]   Дело в том, что земля как раз не была поделена или справедливо распределена, крестьяне экономически были очень слабы, чтобы запускать механизмы скупки.
[Рошаль Семён, nick]   Декрет о земле был принят 26 октября 1917 г. на Всероссийском съезде Советов.
[Рошаль Семён, nick]   Согласно декрету, помещичьи земли конфисковывались и передавались местным советам для последующей безвозмездной передачи крестьянам.
[Рошаль Семён, nick]   В 20-е годы, когда улеглись страсти гражданской войны и был введён НЭП, люди немного пОжили.
[Сбруев Виктор, nick]   Память является одной из главных сил, скрепляющих людей в народ (а также, хотя и в меньшей степени, граждан в общество).
[Сбруев Виктор, nick]   Такие разъединенные люди не помнят родства, не ценят подвига и жертв отцов и дедов и не думают об их заветах, неохотно заводят детей и не переживают за тех правнуков, которых не увидят.
[Сбруев Виктор, nick]   Разъединенные люди утрачивают и навыки логических рассуждений, поскольку рассуждения нуждаются в диалоге, в оппозиции утверждений.
[Сбруев Виктор, nick]   Мир разъединенных людей сужается до тех пределов, которые они могут достать рукой, ?здесь и сейчас?.
[Сбруев Виктор, nick]   То, что могут съесть, выпить и вообще потребить они лично и их самые близкие люди, настолько важнее самой жизни других людей, их народа или даже их собственных потомков, что никакой душевной ответственности за свои народ и свою страну такие люди не чувствуют.  (…)
[Сбруев Виктор, nick]   (…) Город, конечно, людей изолирует, надо было создавать новые средства для поддержания общей памяти.
[Сбруев Виктор, nick]   Поначалу этот поиск шел ― люди часто собирались большими компаниями, ?вспоминали?, на сохранение памяти работали и школа, и кино, и телевидение.
[Сбруев Виктор, nick]   Западный средний класс ― это, как говорится, новая историческая общность людей.
[Сбруев Виктор, nick]   Интеллигенция буквально влюбилась в Столыпина, который своей неудавшейся реформой и своими провокациями озлобил крестьянство и все общество, так что довел дело до большой революции.
[Сбруев Виктор, nick]   А у нас получилось так, что после каждой новой вехи весь предыдущий путь в памяти стирался и вместо реалистичной картины этого пути с его счастливыми и трагическими моментами кто-то вставлял простенький кадр из мультфильма про Микки-Мауса.
За занавесочкою лжи   Воспоминания недостаточно пожилых людей   MC: Странно ― а почему все же именно нам поручили переписку на тему ушедшего и загробного?
Мне кажется, лучше перевести этот разговор в плоскость приобретений и потерь ― я вот, к примеру, не уверен, что у нашего поколения были какие-то ценности, об утрате которых стоило бы жалеть, как и достижения, которыми можно было бы искренне гордиться.
Скажи, есть какие-то вещи, люди, явления из вчера и позавчера, которых тебе сегодня по-настоящему не хватает?
MC: Ну, про людей, я думаю, говорить все же не стоит ― точнее, тогда придется говорить только о них, потому что список умерших друзей-ровесников как-то не должным образом впечатляет, не говоря уже о тех, кто старше.
У меня из головы не выходит фильм ?Бум?, там Элизабет Тейлор ходит по своей роскошной террасе и как заведенная жалуется Ноэлю Кауэрду ― вот я встала с кресла, и это уже в прошлом, вот я выпила бокал, и это уже в прошлом etc.
Как сказано в моей любимой книге ― не надо заниматься сооружением красивых гробов для прошедших мгновений, думай о том, как убить те мгновения, что придут.
В конце концов он не выдерживает и говорит: молодой человек, это было тридцать лет назад, о чем вообще речь?
Дело даже не в том, что мы стали меньше пить или перешли со спирта на лафит ротшильд (я, кстати, от спирта ушел, но до лафита пока не добрался ― видимо, в свое время не так сильно, как ты, опасался ядерной зимы).
Причем я не могу сказать, что ?Москва ― Петушки? это какая-то моя настольная книга, я никогда не разговаривал цитатами оттуда и даже скорее брезговал людьми, этими цитатами говорящими.
Все уже заснули, Наталья Шмелькова там еще была, помню, а на ногах, покачиваясь, остались только я и Вадим Тихонов ― собственно, которому ?Петушки? и посвящены, любимый первенец.
В нем можно было читать что угодно: от свежих журналов ?Знание―сила? и ?Математическое просвещение? до грузинских летописей и маленьких томиков довоенного издательства ?Академия?.
А этот хитрый флорентиец уже пишет для него учебник власти.  Во дает мастер!  Если следовать его советам, то Ивану Грозному следовало еще в 1560-е годы перенести столицу Руси в только что покоренную Ливонию: то ли в Таллин, то ли в Ригу!
Если следовать его советам, то Ивану Грозному следовало еще в 1560-е годы перенести столицу Руси в только что покоренную Ливонию: то ли в Таллин, то ли в Ригу!
Ведь я смог бы жить в Берлине ― благо знаю немецкий язык с детских лет.
Там на многих примерах показано: государь может быть и зол, и коварен, и глуп ― но простой люд всегда мудр и благонамерен…
У физиков дело хуже: там одни изобрели бомбу, а другие самозванцы, не спросясь мастеров, решали, где и когда ее применить.
Почти так же, как деление ядра урана повлияло на физиков и политиков предвоенной Европы.
Экспериментальная химия атомных ядер, с большим выходом энергии ― что может быть прекраснее?
А политики сперва отмахнулись: тут новая мировая война на носу!
А ядерная энергия ― дело завтрашних дней: она подождет до конца войны…
Алехина и Толоконникова, на которых пытаются кормиться трое: муж П.Ю. Верзилов, участница концерта Е.С. Самуцевич и адвокат М.З. Фейгин, у которого по бессмертной формуле Ю.М. Лужкова жена предприниматель.
Во всяком случае, значительно превышающую по остроте инвективы, которые поссорившиеся душеприказчики посылали по адресу В.В. Путина и Патриарха Кирилла.
), отбивая атаки тех, кто хочет свою долю, М.З. Фейгин с женой-предпринимателем зарабатывает на копирайте, Н.В. Толоконникова на зоне доит корову.
), отбивая атаки тех, кто хочет свою долю, М.З. Фейгин с женой-предпринимателем зарабатывает на копирайте, Н.В. Толоконникова на зоне доит корову.  Все заняты общим делом освобождения России.
Бывшие адвокаты Pussy Riot Марк Фейгин, Николай Полозов и Виолетта Волкова перестанут комментировать дело группы.
С тех пор, как все осужденные по данному делу расторгли договор с этой тройкой, высказывания ч. к. з.
Волковой, Полозова и Фейгина по этому делу могут представлять лишь общегражданский интерес ― наряду с высказываниями Пупкина и Тютькина.
В Самаре задержана жительница Великобритании, которая расклеивала антифашистские листовки, говорится на сайте регионального главка МВД: ?Сотрудники вневедомственной охраны на улице Юных Пионеров задержали двух молодых людей, гражданку Великобритании и жителя Клявлино (райцентр в 200 км от Самары.
Соколов Максим.  Капитанская дочка   В ходе аудиенции у В.В. Путина Н.Д. Солженицына воззвала к верховному правителю, призывая остановить методически подготовляемую катастрофу школьного образования: ?И о каком единстве нации мы вчера говорили?
В ходе аудиенции у В.В. Путина Н.Д. Солженицына воззвала к верховному правителю, призывая остановить методически подготовляемую катастрофу школьного образования: ?И о каком единстве нации мы вчера говорили?  Что объединяло всех людей?  Один ― врач, другой ― инженер, третий ― не знаю кто, все знали сколько-то Пушкина, сколько-то Грибоедова, все друг другу могли говорить цитатами из ?Горе от ума? и все понимали.
Сейчас этого нет.  А что может объединять людей?  Только общая литература.
Да этому люди и без уроков научатся?.
Н.Д. Солженицына относится к числу тех немногих людей, которых В.В. Путин готов слушать, и вдова писателя прибегла к последнему средству, чтобы остановить безумие, творимое Кузьминовым ― Фурсенко.
Государыня подозвала ее и сказала с улыбкою: ?Я рада, что могла сдержать вам свое слово и исполнить вашу просьбу.  Дело ваше кончено.  Я убеждена в невинности вашего жениха.
Страна, где дети читают в школе ?Капитанскую дочку?, и страна, в которой из детей в школе воспитывают потребителей ― это несколько разные страны.
Сердюк полагает, что Мэтт Ромни пытался в интересах отца наладить контакт с президентом Владимиром Путиным.
Что там было на самом деле и было ли вообще, сказать трудно.
Может быть, все еще более бескорыстно, и Ромни-старший просто пожелал направить с верным человеком (родной сын ― куда уж вернее) потенциальному державному брату В.В. Путину примирительное послание ?А впрочем, я злословием притворным тогда тебя желал лишь испытать, верней узнать твой тайный образ мыслей?.
Во всяком случае, закулисные переговоры важных лиц, причем носящие чисто прелиминарный характер (если, повторимся, они вообще имели место), есть дело чье угодно, но только не прокуратуры.
Возможно, Шойгу на все руки мастер, причем один такой на все руки мастер, почему его и бросают то на ту, то на эту амбразуру, исходя из того, затыкание какой амбразуры в данный момент насущнее.
Они противоречивы, архаичны, и, более того, не отвечают демократическим принципам, которые США провозгласили основополагающими в своей внешней и внутренней политике?.
Стоит ли после выборов громкий мат-перемат по адресу волшебников или не стоит.
Эстонским братьям можно обогатить конкурс пляски еще одним сценарием: ?Маленькие лебеди идут совокупляться в туалет, но тут вбегает депутат В.В. Милонов в образе злого гения.
После различных па-де-труа и па-де-катр настает утро, у всех за спиной насыщенная ночь, злой гений повержен.
Теперь закрой глаза.   Ангел берет в руки острую бритву.  Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
Ангел похож на бандита: во рту у него золотой зуб, а в глазах усталость от жизни, своей и чужой.
Я открываю глаза ― парикмахер Мигель Ангел стоит передо мной довольный как ребенок.
― У меня дети, ― загадочно говорит Ангел, сына которого тоже зовут Ангел.
В конце 2010 года, когда Рауль Кастро разрешил на Кубе частный бизнес, половина мастеров тут же уволились, и Ангел в том числе.
Но глаза врут: чтобы человека здесь хоть пальцем тронули, надо очень, очень постараться.
С октября 2010 года по август 2011-го мы уже выдали более 318 тысяч разрешений на частную трудовую деятельность, ― замминистра труда и социальной защиты Карлос Матео говорит это корреспонденту ?РР? с воодушевлением человека, имеющего много родственников, которым теперь есть чем заняться.
Теперь мы должны поторопиться, чтобы создать условия для этих людей.
― У меня своя свиная ферма в Бауте, ― говорит мне вечером того же дня Гутиеррес, огромный человек, торгующий колбасой прямо из багажника своего дореволюционного кадиллака.
Когда во время первомайских демонстраций откуда-то с кремлевских высот вырывалось звучное: ?Привет славным работникам торговли!?  …
Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин ?Океан?, где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком.
Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин ?Океан?, где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком.  У него появился Хозяин.  Потом хозяин поменялся.
У него появился Хозяин.  Потом хозяин поменялся.  Поменялся еще раз.
Материк стал Островом, потом раскололся, одна часть затонула, другая торчала среди мутных вод, меняя хозяев, но она работала, продавая все те же бессмертные консервы.
С этим ощущением героиня труда сменила шесть хозяев, так и не осознав, что это такое.
Осознание пришлось как обухом по голове: очередной хозяин, по тогдашней моде устроил корпоративную ?вечеринку? для сотрудников с дресс-кодом, который героиня труда в своей кофте с медалью не прошла.
За ту бессонную ночь через голову героини стремительно прошагала в обратную сторону вся ?постсоветская? пятилетка, а сквозь сердце, изранив, просеялось прожитое время.
Ну в самом деле смех ― тетка пять лет прожила при частной собственности, и только на шестой до нее доехало, что у магазина хозяин есть!
?Прошу уволить меня по собственному желанию, в связи с тем, что я не могу работать на хозяина.
В 1932 году Эрнст Рем, руководитель СА, был для партии человеком незаменимым.
21 октября 1932 года посетители маленького кафе ?Метрополис? в восточном пригороде Берлина напоминали участников детской игры ?замри? и только дико ворочали глазами на двухметровых парней в черном, тускло глядящих поверх голов.
Коричневые убрались, а черные начали наводить порядок ― поднимали стулья, сгребали осколки.
Гиммлер принес извинения посетителям, объяснив, что они только что сделались свидетелями ареста опасных заговорщиков, покушавшихся на жизнь начальника штаба СА, героя войны, полковника Эрнста Рема.
Нацистская пресса поднимет шум, И дело будет сделано ― каждый получит свое: ?жертва? Рем ― сочувствие, ?злоумышленники? ― год условно и кругленькие суммы, а Гиммлер ― благодарность от фюрера.
Брызги крови и мозга попали на знамя СС и на мундир Гиммлера.
На нем кровь героев, а не всяких там!
Первое поручение он выполнил легко, и уже через день одновременно с сообщением о покушении на Рема, в хронике происшествий вышла крохотная заметка о пожаре, в котором сгорела семья из пяти человек.
А вот с выполнением второго Карл Вольф намучался: знамя СС ― то самое, легендарное, с которым Гитлер шел на полицию во время Мюнхенского путча, после стирки получилось безнадежно испорченным: мозги оказались въедливыми: они сожрали краску и повредили ткань.
Этаким манером друг друга облаяв, могли бы два красавца и разойтись, как уж прежде бывало.
Одно дело ― ежели шуты друг дружке в ?песи? вцепятся ― забава!
Другое, когда два столпа, власть ее подпирающие, лбами сошлись.
?Дело Волынского? можно считать от 12 апреля 1740 года, когда в Тайную канцелярию свезли его дворецкого по ложному обвинению в краже.
Создалась комиссия из 7 русских, дабы теперь уже не одного Волынского, а всю его ?новую русскую партию? судить, и не за воровство и мздоимство, а за дела уже политические.
И хотя большое воровство ― оно всегда дело политическое, но ни заговора, ни какого реального дела комиссия не нашла.
Через четверть века, прочитав ?Дело Волынского?, императрица Екатерина II оставит такую надпись: ?Сыну моему и всем моим потомкам советую и постановляю читать сие Волынского дело от начала и до конца, дабы они видели и себя остерегли от такого беззаконного примера в производстве дел?.
Собаки, понятное дело, вместе с тем мясом и купца живьем по кускам разнесли.
Гнусно и грязно все это делалось: слуги клеветали на господ, сыновья ― на отцов.
Якобы в ночь перед казнью, с 26 на 27 июня 1740 года начальник ?Канцелярии тайных разыскных дел? генерал Ушаков жестоко мучил приговоренных исключительно из-за собственных садистских наклонностей.
В 1930 году на экраны вышел фильм ?Голубой ангел?, в котором дебютировала Марлен Дитрих.
Яннингс, уже сыгравший на театральной сцене Мефистофеля, Отелло, Генриха VIII, Дантона, Петра Первого, в кинематографе ставший обладателем ?Оскара?, привыкший и солировать и работать на партнера, в ?Голубом ангеле? дал неумехе-дебютантке возможность раскрыться; всем своим талантом и опытом он работал на индивидуальность своей партнерши.
Подобные легенды ― это отношение публики к дальнейшей судьбе обоих актеров: Дитрих, уехавшая из Германии в 1930 году, в 1933 туда не вернулась; Яннингс же разделил судьбу тех деятелей немецкой культуры, которые жили и работали в нацистской Германии.
Яннингс был членом имперского Сената культуры; заседал там вместе с Геббельсом, Гиммлером и другими фюрерами Третьего рейха.
Эмиль Яннингс был профессионалом до кончиков ногтей; он привык работать, невзирая ни на какие обстоятельства, Ему понадобился минимальный срок: через два дня после возвращения он вышел на съемочную площадку.
Спрос на жриц любви будет всегда, человек грешен, мир лежит во зле.
Нет, говорят борцы за мораль и нравственность, человек это звучит гордо, он либо девственник, либо верен жене.
Убил несколько ночных часов, выслушал несколько дюжин человек.
Сегодня милый человек, к которому душой потянешься, непременно окажется дурачком либо социалистическим людоедом, требующим немедленно покончить с плоской шкалой, главным завоеванием путинского правления.
Министр МВД Владимир Колокольцев в сегодняшнем интервью ?Московскому комсомольцу? призывает население стучать: ?Без коренного изменения менталитета граждан и их отношения к людям в погонах мы никогда не совершим качественный скачок в борьбе с преступностью.
А у нас же прошлые эпохи наложили неизгладимый отпечаток на сознание людей.
Он ведь давно пугало, пример того, как жить и чувствовать ни за что нельзя: у них там один гомосексуализм на уме, мы пойдем своим путем, даже права человека спустим в унитаз, как повелел депутат Милонов.
Да, в их конкретной социально-экономической ситуации они смогли в максимально короткий срок набрать новых людей.
Почуяв уход из полиции опытных кадров, криминал поднимет голову.
Объявлять вотум недоверия ?целому поколению сотрудников МВД? и в самом деле смертельно опасно, но вовсе не потому, что криминал поднимет голову.
Поэтому ?грузинское чудо? здесь и невозможно: только погоны, лампасы, лацканы и петлички отличают мента от зверя, и за эту костюмированность надо всеми силами держаться, в ней единственное спасение, последний источник легитимности.
Даже если он с кого-то и списан, трудно представить, чтобы оригинал мог соперничать в бессмертии с отцом русской демократии.
Это был тот самый ― знаменитый и ужасный ― Шульгин, который оставил свой след на самых выразительных страницах русской истории: в 1913 году он, слывший антисемитом издатель правого ?Киевлянина?, неожиданно выступил в защиту Менделя Бейлиса, а в марте 1917-го как член Государственной Думы (и ― главный парадокс ― как последовательный монархист) вместе с Александром Гучковым отправился в Ставку и принял отречение государя-императора.
В начале двадцатых имя Шульгина было среди самых популярных и в эмиграции, и в Советской России, потому что и там, и тут выходили его блестящие, дневниковые по форме и публицистические по заряду, книги ― ?Дни? и ?1920?.
После этого имя Шульгина пропало для советского читателя почти на 40 лет, и никому, конечно, и в голову не приходило, что в конце войны он был арестован смершевцами в Югославии, отправлен в СССР и сидит во Владимирском централе.
Ведь и сегодня многие за рубежом, особенно молодежь, не знают и недооценивают всей силы сопротивления врагов революции?.
Смута их разлучила, Шульгин с отступающей армией попал в Константинополь, первое время пытался вернуться на поиски сына, встретил даже человека, который был свидетелем короткого боя, где сын был ранен.
Люди, приглашавшие Шульгина в рискованную поездку по России, принадлежали к тогда еще не знаменитому ?Тресту? ― подпольной монархической организации, якобы существующей в России, а на самом деле созданной ГПУ для одурачивания эмигрантских простаков.
Трестовцы уверяли отчаявшегося отца, что занимаются контрабандой и переведут его через границу секретными лесными тропами.
Есть у нее шансы или пора в самом деле ставить на ней крест?
Простые и эффективные методы ― принуждение, запугивание, жестокое в случае чего наказание ― быстро показали местным жителям, кто в доме хозяин.
Разговор об этой книге и о круге проблем, которые она затрагивает, ― стоит заметить, проблем весьма важных для современного мира, ― лучше всего начать с короткой, но очень яркой цитаты: ?Людей, познавших вкус свободы и ощутивших собственные права, не просто убедить мириться с посягательствами на то и другое…?
?В условиях действия свободной конституции, при которой каждый индивид занимает определенное положение, пользуется определенными привилегиями и имеет представление о своих личных правах, члены сообщества являются друг для друга объектами внимания и уважения; решение проблем гражданского общества предполагает не только использование власти, но и талантов, мудрости, силы убеждения.
Поэтому вследствие этой политики постепенно становятся невостребованными способности человека к пониманию и чувствованию, равно как и его воображение; и так же гладко и постепенно, как происходило ранее накопление достижений человечества, действовавшего в обществе на принципах свободы, происходит вырождение его под влиянием вышеописанных злоключений?.
В самом деле, права, которыми обладают люди, возможно осуществить только в условиях свободы.
Не случайно в России, где даже в XX веке основная масса населения была бесправна, свобода не является особой ценностью.
Так, по результатам ежегодного опроса, проведенного ?Левада-центром? в апреле 2010 года, 72% граждан России готовы принять ?некоторые нарушения демократических принципов и ограничения личных свобод?, если это потребуется для поддержания порядка.
Причем под порядком россияне понимают прежде всего политическую и экономическую стабильность.
Что касается опоры при решении проблем гражданского общества на таланты, мудрость, силу убеждения его членов, то в России это звучит некой абстракцией, благим пожеланием, далеким от реалий жизни.
Шотландцы оказались удивительно восприимчивы к социальным и экономическим свободам, совершив кардинальный сдвиг в своей культуре, что за очень короткий срок подняло на высокий уровень промышленность и сельское хозяйство, а также породило выдающихся философов, наиболее известными представителями которых стали Адам Смит и Дэвид Юм.
Ибо это опыт ростков гражданского общества в Древней Греции и Древнем Риме, это опыт Англии, опередившей другие страны Западной Европы в деле становления реального гражданского общества, и это успешный шестидесятилетний к моменту написания книги опыт Шотландии.
В марте 1652-го около Ачанского острога (недалеко от нынешнего Хабаровска) произошло первое в истории военное столкновение вооруженных сил Китая и России.
Объединенному войску маньчжуров и местных племен численностью 2100 чел. противостояли всего 206 казаков.
Они потеряли убитыми всего десять человек, противник ― около семисот.
В течение нескольких следующих лет казаки ходили не только по Амуру, но и по Уссури и Сунгари, контролируя не только весь левый берег Амура, но и часть правого берега.
Большая часть этих сил в середине июня подошла к Албазину и начала его штурм.
Гарнизон, которым командовал воевода Алексей Толбузин, насчитывал всего 450 человек без единой пушки.
Дело в том, что сооружения острога были рассчитаны на защиту от набегов местных племен, вооруженных лишь луками, но не на борьбу с регулярной армией, оснащенной артиллерией.
Поэтому Толбузин договорился о свободном пропуске своих людей в Нерчинск (город в нынешней Читинской области).
До него дошли более 600 человек, половину из которых составляли женщины и дети.
Гарнизон Албазина составлял чуть более 800 человек, включая крестьян.
Храмчихин Александр.  Мигранты и патриоты   У нас очень любят цитату: ?Запад есть Запад, Восток есть Восток и вместе им не сойтись? (или ?и с места они не сойдут?).
Между тем смысл-то баллады прямо противоположный: Запад сильнее Востока, если уважает и понимает силу Востока.
И у нас было так же.  А теперь сила с Запада ушла.  И мы в этом смысле тоже, увы, Запад.
У нас лица, называющиеся по какому-то дикому недоразумению ?патриотами?, требуют урезать собственную страну (?хватит кормить Кавказ!?
Собственно, вообще непонятно, как там может жить русский человек.
Вообще, для нашей демократической общественности Украина ― очень поучительный пример.
Любить украинскую демократию может лишь человек, для которого данная процедура является самоцелью.
Видимо, дело в том, что Украина как была, так и осталась ?два в одном?.
Более того, а кто-то может сказать, в какой стране он будет жить к моменту выхода на пенсию (речь не об эмигрантах, а о тех, кто никуда ехать не собирается)?
Советские люди считали обеспеченным свое пенсионное будущее, исходя из идиотского тезиса об ?уверенности в завтрашнем дне?.
Разумеется, очень многие пошли служить врагу потому, что альтернативой была мучительная смерть в концлагере.  Другие сделали это в силу убеждений.  Причем из последних далеко не все были антисоветчиками раньше, многих таковыми сделало начало войны с ее грандиозными катастрофами.
Представители почти всех неславянских народов России (тогда ― РСФСР) и большинство среднеазиатских бойцов попадали в плен практически в полном соответствии со своей долей в рядах РККА.
Были сформированы Армянский, Азербайджанский, Грузинский, Туркестанский, Северокавказский, Волжско-татарский легионы общей численностью более 90 тыс. чел.
Самым большим и наиболее боеспособным оказался Азербайджанский легион (40 тыс. чел.
). Относительно боеспособным был Северокавказский легион, но он был гораздо меньше по численности (примерно 5 тыс. чел.
Хуже всего у немцев получилось с Волжско-татарским легионом (13 тыс. чел.
Почти все они прошли через концлагеря, из которых выхода было два ― в легион или на тот свет.
После чего на остров высадился с материка немецкий 163-й полк морской пехоты численностью 2 тыс. чел.
Почти с такой же жестокостью обращались они и с местным населением, убивая людей и сжигая дома.
Вскоре остатки грузинско-голландских сил перешли к партизанской войне, которую, впрочем, на не очень большом и хорошо обжитом острове вести было весьма затруднительно.
Однако на сегодняшний день появляется все больше вполне обоснованных сомнений по поводу того, была ли эта битва вообще, а если была, то в каком месте и какой, на самом деле, имела масштаб?
Погибли и были уведены в плен десятки тысяч человек.
Численность его войска, состоявшего из всего взрослого мужского населения Крымского ханства, а также ногайцев и турецких янычар, составляла 100―120 тыс. чел.
Оно включало опричников, земские отряды, донских и украинских казаков, немецких наемников.  Всего ― примерно 30―40 тыс. чел.  (по некоторым данным ― до 60 тыс.
Тем не менее соотношение сил особых шансов на спасение страны не оставляло.
Иван Грозный бежал в Новгород, однако, если бы пала Москва, захват остальной части государства был бы для крымско-турецких оккупантов делом техники.
К вечеру Воротынский незаметно вывел из Гуляй-города свои основные силы, также незаметно провел их по лощине и ударил в тыл увлеченному штурмом противнику.
Одновременно люди Хворостинина сделали вылазку непосредственно из-за стен укрепления.
В Крым вернулось по разным данным от 10 до 20 тыс. чел.
Русские потери не превысили 6 тыс. чел.
Тень генерала   Признанный, но неизвестный герой русского зарубежья   Изданный в России в начале 90-х четырехтомник ?История Русской армии? считается безусловной классикой отечественной военно-исторической литературы, не прочитать эту книгу для человека, интересующегося данной темой, просто недопустимо.
Изданный в России в начале 90-х четырехтомник ?История Русской армии? считается безусловной классикой отечественной военно-исторической литературы, не прочитать эту книгу для человека, интересующегося данной темой, просто недопустимо.
Впрочем, эти неудобства ― ничего, хуже то, что у меня туберкулез легких в хронической форме (залечиваюсь, но не вылечиваюсь).
Писал об истории отечественных и иностранных ВС, об их современном состоянии и перспективах.
Писал об истории отечественных и иностранных ВС, об их современном состоянии и перспективах.  О тактике, стратегии, технике и геополитике.  Его дебютная статья называлась ?Об американской артиллерии?, затем последовали, в частности, ?Германская конная дивизия военного времени?, ?Сущность французской военной реформы?, ?Организация броневых сил Красной армии?, ?Вооружение Италии?, ?Японская армия?.
Его дебютная статья называлась ?Об американской артиллерии?, затем последовали, в частности, ?Германская конная дивизия военного времени?, ?Сущность французской военной реформы?, ?Организация броневых сил Красной армии?, ?Вооружение Италии?, ?Японская армия?.
Он вообще считал войну неизбежной частью существования человеческой цивилизации и глубоко презирал пацифистов, уже тогда набиравших силу в Европе (и ставших вскоре одной из причин тотального поражения всех европейских армий от ударов Вермахта).
А для того чтобы запретить политику, надо запретить причину, ее порождающую, ― непрерывное развитие человеческого общества, в первую очередь развитие духовное, затем интеллектуальное и, наконец, материальное и физическое.
Практически это выразится в запрещении книгопечатания и вообще грамотности (явление совершенно того же логического порядка, что запрещение удушающих газов и введение принудительной трезвости), обязательном оскоплении всех рождающихся младенцев и тому подобными мероприятиями, по проведении которых ?моральное разоружение? будет осуществлено в полном объеме, исчезнут конфликты, но исчезнет и причина, их порождающая, ― жизнь.
Есть одна категория людей, навсегда застрахованных от болезней, ― это мертвые.
На самом деле, Табуреткин сделал для ВС больше полезного, чем все постсоветские министры вместе взятые.
Конечно, повод для отставки Сердюков дал удобный, но и здесь, на самом деле, все как-то несправедливо.
Даже в уходящем году было немало того, что вызывает чувство гордости за людей, которые живут в одной с нами стране.
После развала СССР деньги окончательно стали абсолютной ценностью.
В них измерялось все: успех, ум, политика, любовь.
Публицисты часто вспоминают пожары 2010 года, когда множество людей вдруг объединились и принялись добровольно и бесплатно помогать погорельцам, да и сами пожары ликвидировать наловчились не хуже МЧС.
Но и до этого многие наши соотечественники участвовали в самых разных гражданских делах ― от помощи детским домам до независимой журналистики.
Иной человек даже и не задумывается, наверное, а глядишь ― полноценный гражданский активист.
Самый близкий нам пример ― летняя школа ?Русского репортера?.
Что такого, что человек приезжает на несколько дней прочесть лекции студентам?
А потом, когда вышли из метро и пошли пешком, увидели много людей, появилось какое-то волнение, чувство причастности к истории, ― говорил герой одного из наших репортажей.
И те же самые люди собирали помощь и ехали ликвидировать последствия наводнения.
Затеяли грандиозную политическую реформу, а в результате имеем старую систему с незначительными модификациями; поменяли правительство ― и получили ту же самую экономическую политику; боролись с коррупцией, но пока обошлись без резонансных ?посадок?.
Глава государства предложил пересмотреть принципы формирования ЦИК, с тем чтобы расширить представительство в ней политических партий, сами партии регистрировать по заявке 500 человек, ввести пропорциональное представительство по 225 округам на выборах в Думу, радикально сократить число подписей для регистрации в качестве кандидата в президенты.
Но Путин советам бывшего сослуживца не внял и ничего такого обещать не стал.
Но первое из решений ― о новом порядке выдвижения на пост главы государства ― на практике будет реализовано не раньше 2018 года.
Но дело не только в формальных ограничениях.
Так, кандидат от оппозиции Игорь Морозов, выдвигавшийся в губернаторы Рязанской области и имевший реальные шансы составить конкуренцию действующему губернатору-единороссу Олегу Ковалеву, в последний момент снялся с гонки в обмен на место члена Совета Федерации.
?Именно угроза раскола общества подвигла меня на решение сняться?, ― заявил тогда Морозов.  Политики снова все решили без народа.   Таким образом, и власти, и лидеры весь год протестов активно баламутили население и местные элиты, в том числе неприлично ругаясь на центральных каналах телевидения (в эфир которых, кстати, несистемная оппозиция попала впервые чуть ли не за десять лет).
Но и в деле политической реакции власть не пошла дальше нескольких громких инициатив, которые наделали шуму, но не привели, по крайней мере пока, к системным изменениям политического климата.
Параллельно в Госдуму внесли законопроект о защите детей от ?вредоносной информации? в СМИ и интернете ― в итоге с ноября начал формироваться черный список сайтов, содержащих порнографию, пропаганду наркотиков и суицида.
Наконец, совсем недавно в силу вступила новая, расширительная трактовка понятия ?государственная измена?, каковой отныне считается не только выдача сведений, составляющих государственную тайну, но и любое содействие иностранному государству, международной или иностранной организации, если их деятельность направлена против безопасности России.
Россия, США, Франция, Китай, Иран ― от того, кто встанет (или останется) во главе этих государств, будет зависеть не просто глобальная стабильность, но и то, какой будет жизнь практически каждого конкретного человека в любой точке мира.
Конгрессмен от Техаса, кандидат в президенты Рон Пол безудержно клеймит американскую внешнюю политику на одной из конференций республиканцев.
В книге ?Манифест: Революция? есть и порадикальнее ― выход из ООН и НАТО, свободный оборот наркотиков и оружия, отказ от финансовой помощи другим странам, от двухпартийности, упразднение Федеральной резервной системы и привязка доллара к золоту.
Ситуация в мире сейчас такова, что получить власть может не только привычная оппозиция, но и те, кто еще недавно казался маргиналом, или радикалом, или идиотом, или просто выглядит новым лицом в политике.
В США администрации Барака Обамы приходится из последних сил поддерживать частный спрос, вбрасывая на рынок все новые напечатанные доллары в, похоже, безнадежной уже попытке избежать новой рецессии в экономике.
Они то и дело говорят, что она позорит всю страну и выставляет француженок шлюхами, а сами они всегда считали себя возвышенными женщинами, ― объясняет ?РР? 31-летний парижский юрист Бенджамин Поммьер.
Утрата нынешними правителями способности принимать политические решения и вырабатывать новый курс дает шанс выйти на арену новым политическим силам, готовым предлагать более решительные меры, ― в этот год выборов ни одна ключевая страна мира не избежала предвыборной интриги, способной оказать влияние на политические события в глобальном масштабе.
Еще несколько месяцев назад, накануне декабрьских выборов в Госдуму, никто не видел в них хоть сколько-нибудь заметной интриги ― убедительная победа Владимира Путина казалась само собой разумеющейся не только его пиарщикам и сторонникам, но и далеким от политики людям и даже оппонентам премьера.
Борьба с повышением тарифов ЖКХ, жертвой которой уже стал губернатор Архангельской области и на очереди, судя по всему, кировский губернатор Никита Белых, ― проявление той же политики.
О своих президентских амбициях заявили почти четыре десятка граждан республики ― помимо карьерных политиков и нескольких обязательных для европейских выборов зеленых на высший пост в государстве претендуют грабитель банков, водитель автобуса, футболист, транссексуал, монархист и женщина в парандже.
Позитивная повестка нужна для того, чтобы ответить, например, на вопрос, почему и как Немцов, Чирикова, Собчак, Пономарев, Удальцов, Быков, Акунин, сместив нынешний режим, будут соблюдать ?демократию парламентскую?, не будут фальсифицировать выборы, возить журналистов в лес на разборки и проч.
Почему и каким образом нынешние оппозиционеры обеспечат порядок, законность и свободу, а не хаос, рабство в форме права сильного (вполне укладывающееся в либеральную парадигму) и беззаконие?
К статье хочется добавить одно ?но?: не все местные ― алкаши и недостойные люди, не заслуживающие прихода этого многоуважаемого почтальона, не все они лентяи и бездельники.
В летний период у деревенских дел непочатый край, а зима ― это по закону жанра время тоски и терпения, так уж там все устроено.
Выход Греции из Еврозоны, европейская и затем мировая рецессия, падение цен на нефть и металлы, девальвация рубля, невозможность выполнить социальные обязательства, коллапс промышленных предприятий, безработица…
Для примера: надежда российского авиапрома Sukhoj Superjet на 80% состоит из импортных деталей.
В автопроме, несмотря на все попытки правительства увеличить локализацию производства, иномарки все равно собираются в основном из импортных деталей.  Примеры можно продолжать.  Такие производства от ослабления рубля только проиграют.
В качестве общей цели, понятно, было бы здорово, чтобы рубль перестал быть типично сырьевой валютой, слишком зависимой от цен на нефть и, соответственно, спекулянтов, но это вопрос ко всей экономике, а не к монетарной политике.
Должна появиться более внятная курсовая политика, чем просто попытки сгладить курс.
Экономическая нестабильность и снижение реальных доходов (-2, 4% по одному из негативных сценариев Центробанка) заставят людей отказаться от крупных покупок ― тех же автомобилей.
Одним из популярных показателей оценки состояния дел в российской промышленности стал индекс промышленного оптимизма, разработанный экономистом Сергеем Цухло на базе гайдаровского Института экономики переходного периода.
В качестве примера главный аналитик компании ?МК-аналитика? Олег Буклемишев приводит пример Челябинского трубопрокатного завода.
Двухходовка с оттенком легкого шантажа удалась ― губернатор Челябинской области отреагировал мгновенно: ?Выкиньте эту чушь из головы.
Всерьез строить жилье и дороги, тем самым поддерживая внутренний спрос, правительство до сих пор не решалось, не говоря уже о более сложных методах развития внутреннего рынка.
Известные историки, отличные знатоки времен-эпох и стран, сменяя друг друга, воссоздавали и продолжают воссоздавать неповторимую мозаику прошлого.
Александр I, приближая к себе людей особо одаренных и способных на конкретные дела, поручил Сперанскому разработать план преобразования страны ― не больше и не меньше!
Однако Сперанский, совершенный европеец, человек редкой ясности ума и ответственности, был белой вороной, чужаком в своем отечестве.
С. Бунтман: Сперанский был фигурой очень важной в истории России, человеком прогрессивным, подготавливающим реформы, но ― с несчастной судьбой.
За ним, словно с костылем в руках, шел в учебниках литературы Лев Николаевич Толстой и побивал его прямо на наших глазах, как человека сухого и далекого от какой бы то ни было жизни.
Сперанский в глазах князя Андрея, человек большого ума, именно тот, который все объяснял разумно, и разумом старался понять сущее.
Но такой человек совершенно чужой в нашей стране, России в начале XIX века.
Князь Андрей его полюбить не может, в этом все дело.
Это был образцовый заместитель, исполнитель, человек, на которого всегда можно положиться, как на каменную стену.
[Княгинин Алексей, nick]   Вы еще тут живете на правах НЕграждан, и пользуетесь всеми благами.
[Княгинин Алексей, nick]   Не ваше это дело ― так молчи в тряпочку, не умничай.
[Kuratiov Sergei, nick]   М. Булгаков ?Мастер и Маргарита? глава Глава 8.
[Kuratiov Sergei, nick]   М. Булгаков ?Мастер и Маргарита? глава Глава 8.   Поединок между профессором и поэтом.   Правда, Иван Бездомный по натуре своей был невежественен и заблуждался совершенно искренне, чего не скажешь о хамоватом собеседнике Алексее.
[Кузнецов Андрей, nick]   Представьте его ценность через 50-100 лет.
[Кузнецов Андрей, nick]   Проблема в том, о ней писал еще Д. Гранин по другому поводу, что культура России, по крайней мере, советских людей не предполагала вести дневники.
[Кузнецов Андрей, nick]   2. Пример прибалтов в некоторой степени помог москвичам понять, что надо делать в экстремальной ситуации переворота: идти защищать свой парламент.
[McNamara Robert, nick]   Как вы думаете, сколько бы прожил СССР в состоянии 100% дипломатической, торговой, финансово-банковской, а может, и морской блокады, без союзников (ОВД уже накрылся), с блокированными базами в Камрани и на Кубе?
[Мит Андрей, nick]   ? Особисты? (они же ?молчи-молчи?)… обычно это люди не особо одаренные умом и глубиной образования…
[McNamara Robert, nick]   Среди ночи военные затеяли захват телецентра и загубили 13 душ, потеряли бойца да ещё 112 человек ранено.
[Сбруев Виктор, nick]   ?Лауреатами Нобелевской премии по экономике за 2012 год стали американцы Элвин Рот и Ллойд Шепли за ?Теорию стабильных вкладов и практику планирования рынков?.
[Мит Андрей, nick]   Убивал бы Никсон людей на улице и ел бы их в Овальном кабинете, и это бы СУМЕЛИ ДОКАЗАТЬ, то Никсон бы не отделался досрочной отставкой.
[Мит Андрей, nick]   Как у нас Никита Сергеич ?досрочно уходил??   Наверное рассматривали дело?   Печатали в газетах ежедневные отчеты о расмотрении дела?
[Мит Андрей, nick]   Печатали в газетах ежедневные отчеты о расмотрении дела?
[Сбруев Виктор, nick]   О российской политике, политиках и безгрешности оных.
[Княгинин Алексей, nick]   Или Вы всерьёз полагаете, что политики Европы и США ― безгрешные люди?…  :)
[Княгинин Алексей, nick]   Разборки между своими.   И как поступают там с политиками.   И со всякими другими публичными людьми.
[Княгинин Алексей, nick]   И как поступают там с политиками.   И со всякими другими публичными людьми.    И проведите паралели с СССР тех же годов.
[Княгинин Алексей, nick]   Ну, САМ, конечно.   Дело житейское… бывает…   Извращённая этика западной цивилизации делает первых лиц государств совершенно неподсуднымиВиктор, о чем Вы?
[Княгинин Алексей, nick]   Так нет же, взял все на себя, и повесили его.   Может, и за дело, ХЕЗ?    Какая еще тут этика, Виктор?
[Лита, nick]   Корь ― острая вирусная инфекционная болезнь, передающаяся от человека к человеку воздушно-капельным путем.
[Лита, nick]   Заболевание характеризуется лихорадкой, интоксикацией, воспалением слизистых верхних дыхательных путей, высыпаниями на коже.
[Лита, nick]   Поражает при отсутствии вакцинации почти каждого человека, независимо от возраста.
[Владислав С, nick]   Знаю, что есть определенная категория людей, которых только хлебом не корми, дай только показать свою фантазию на пустом месте, покликушествовать.
[Надежда Герман, nick]   Руководителям лечебно-профилактических организаций независимо от форм собственности и ведомственной принадлежности не допускать проведение лабораторных исследований по выявлению IgM к кори.
[Владислав С, nick]   Мотивированное ― это не значит, что такое решение можно вынести при привышении показателя заболеваемости 9 человек на 1 миллион населения.
[Владислав С, nick]   Ведь школы это еще и избирательные участки, а непривитые граждане ― граждане с точно таким же правом голоса, как и привитые.
[Александр Коток, nick]   У них тоже есть свои люди в Роспотребнадзоре, благодаря которым они могут ?включать? и ?выключать? эпидемии?
[juva, nick]   Руководителям исполнительной власти субъектов РФ было рекомендовано выделить средства на закупку вакцины против кори и обеспечить высокий (не менее 95%) уровень охвата прививками против кори ?населения в рамках национального календаря профилактических прививок, а также лиц из числа контингентов групп риска (работников медицинских и образовательных организаций, работников торговли, социальных работников, мигрантов, студентов и других)?.
[juva, nick]   Следуя постановлению главного санитарного врача столицы, руководитель предприятия (независимо от организационно-правовой формы собственности) должен потребовать от работника предоставить справку или сертификат, подтверждающий проведение прививки.
[Княгинин Алексей, nick]   После успешных для радикалов парламентских выборов 1932, происходивших в обстановке экономического и политического кризиса, Э. З. VI 1932 снова возглавил правительство и одновременно взял себе портфель министра иностранных дел.
[Княгинин Алексей, nick]   Под давлением широких кругов крестьян и городской мелкой буржуазии, составлявших до войны основную политическую клиентуру радикал-социалистской партии, Э. одно время примыкал вместе со своей партией к Народному фронту, созданному по инициативе коммунистической партии, но занимал позицию на его правом фланге.
[Княгинин Алексей, nick]   Согласившись на удаление из радикал-социалистской партии левых деятелей, осуждавших реакционную политику партийных лидеров, Э. способствовал тому, что эта партия в послевоенные годы растеряла последние остатки своих буржуазно-демократических традиций.
[Княгинин Алексей, nick]   Он активно поддерживает реакционную антинациональную политику французских правящих кругов, действующих в угоду американским империалистам.
[Княгинин Алексей, nick]   К тому же, этого Эррио возили, по-видимому, по ?передовым колхозам?, чтобы показать ?преимущества социалистического строя? (мы все знаем, как это делается).
[Княгинин Алексей, nick]   Не знаю, откуда были ?ребята-украинцы?, с которыми вы служили в Кронштадте, но я знаю о голодоморе не понаслышке, а из рассказов отца, матери, бабушки.
[Княгинин Алексей, nick]   Он был оцеплен войсками НКВД, чтобы толпы голодающих людей из близлежащих городов, сел и соседних областей не смогли проникнуть в столицу.
[Княгинин Алексей, nick]   При гитлеровской оккупации было что-нибудь подобное?!    Александр, это невменяемые люди (ОНИ ― ЛЮДИ?  )   Им ссы в Глаза ― все божья роса.
[Княгинин Алексей, nick]   У них и Катынь ― немцев рук дело.
[Княгинин Алексей, nick]   Вы прекрасно знаете, что человека, никогда не бывавшего в том или ином месте, можно обвести вокруг пальца с легкостью необычайной.
?Москва-1812: Как её сдал Кутузов? Максим Кротов.  Cовет в Филях.  ?За? оставление Москвы без боя проголосовали ― Барклай де Толли, Раевский, Остерман, Толь и Багговут (все масоны) ?против? ― Дохтуров, Коновницын, Уваров, Платов, Ермолов, Кайсаров (все ― не масоны).
Решающий голос подал Кутузов, принявший решение своих братьев по ложам.   На Совете отсутствовал не-масон Багратион.  Как он был ранен ― дискутировать можно долго.
) По этой позиции можно проехаться даже сейчас, дабы убедиться, что автор ?тактики глубокого отступления? Толь являлся откровенным предателем.
Из почти полностью сожжённой и осквернённой Москвы, по оценкам разных источников, было вывезено драгоценных металлов и камней по весу (в современных ценах) на сумму порядка 20 млрд. долларов.
Когда захватчики плавили в наших храмах золото и серебро в слитках, установив тигли прямо в церквях, можно было легко устроить им сценарий 1612 года (поляки так же были среди оккупантов наполеоновской армии, разграбив всю Таганку, Рогожку и Симоновку), т.е. блокаду.
В переписке Александра с Кутузовым дело доходит до ругани.
Вопрос к читателям: это разве русский обычай вынимать из человека сердце, похоронив его отдельно, а тело отвезти в имение, где и провести погребальный обряд?
?Общая численность Великой армии Наполеона составляла 675 000 человек?.
У нас, видимо, традиция все переворачивать с ног на голову, Кутузов и Толь предатели?
Это, скорее всего, сказки, так как общая численность русских войск во Франции в 1814 никогда не превышала 100 тыс.
Мещеряков чуть ли не единственный человек в городе, который эффективно работает.
Современный подход, это на обзвон журналистов тратить 70% времени и ресурсов, а на само дело ― 30%???
Ну, экономит человек на пиарастах, делает всё сам ) .
Да, забудем про нормальный западный опыт брендинга ― пойдем своим путем.
Или все же прислушаетесь к мудрому совету эту тему не поднимать, тем более памятуя об исполнителях ?брендинга?…
Я сам живу в Купчино и все прелести местной администрации испытываю на своей шкуре.
Вообще тему супругов из Купчино я не очень люблю, сразу перед глазами встают ?шедевры? ?брендирования? Петроградского района: ?препарированная рыба?, рисунок трехлетки на тему ?я гулял-гулял и мафынку увидел с пальмой? ― типично Петроградский район… и еще что-то столь же несуразное с использованием готового шрифта, который к этим картинкам ни одним местом приклеить нельзя было.
Надо чтобы люди сами выбирали себе главу района, чтобы он от них зависел.
Статус главы района ему придется доказывать делом.
Если Щербакова сдвинется со своего места ― тоже великое дело будет.
3. К смертной казни за это время были приговорены 4-5 тысяч человек.
Через пять лет после смерти отца он потерял мать, великую княгиню.
Известно, что в силу разных причин портреты, изображавшие современников той поры не были верными, скорее лубочными и выражали лишь воображаемый образ, однако, большинством исследователей т.н. копенгагский портрет И.Грозного, признается подлинным.
Был ли он убит, как гласила легенда, или, говоря словами поэта, ?к стыду людей, он умер сам??
То ли бывший ученик духовной семинарии не забыл историю с гробницей Тимура (когда через три дня после вскрытия тем же Герасимовым могилы, как и предупреждали старики узбеки, началась война ― Гитлер напал на Россию) и теперь избегал нарушать покой царей-демонов, то ли, что скорее всего, попросту не захотел тревожить покой любимого героя.
Русские писатели начала XVII в. рассматривали политику Ивана Грозного как одну из причин Смуты, а из-за своих преступлений.
Действительно, при населении тогдашней России в 6―8 млн. человек общее число казненных в годы опричнины, включенных в царский Синодик, не превышает 4 тыс. человек, но список этот признается исследователями далеко не полным: Синодик не учел умерших в тюрьмах и ссылке.
Так же сторонники Ивана Грозного замалчивают опричный поход на Новгород, а именно во время него, по мнению Р. Г. Скрынникова, основанному на анализе источников, было уничтожено не менее двух тысяч новгородцев, была разорена Тверь, причем было казнено не менее 9 тыс. человек.
Синодик был составлен в конце жизни Ивана IV (1582-1583) для поминания в монастырях людей, казнённых в годы его правления.
Царь, как человек глубоко верующий, желал найти примирение со своими жертвами перед Богом и был заинтересован в точности сведений.
[Княгинин Алексей, nick]   И исламисты (террористы) никому не нужны.   Вот Ататюрк ― он молодец.   А шаху ― просто не повезло, что ли?
[Mirzoev Ibrahim, nick]   Дикость дикостью, но как мне рассказывал один иранец, сейчас в Иране очень много женщин, которые вступают в брак и не являются девственницами.   И ничего, люди не жалуются.   Другое дело, что это не соответствует официальной картине.
[Mirzoev Ibrahim, nick]   Другое дело, что это не соответствует официальной картине.
[Княгинин Алексей, nick]   Все понятно. как мне рассказывал один иранец, сейчас в Иране очень много женщин, которые вступают в брак и не являются девственницами.   И ничего, люди не жалуются.   Прогресс, ХОТЬ куда!
[rasimgil ali, nick]   Сидоренко Кирил, вы перепутали ― указание насчет овец дал патриарх Алексий или папа Иоанн II..
[rasimgil ali, nick]   Не уверяйте ― Иран наш сосед, и я, в отличие от всех вас, был там и встречаюсь с туристами из Ирана почти все лето… там тоже будут перемены, не сомневайтесь… многие духовные люди стали олигархами, и люди начинают сердиться… эти аятоллы хорошо прикрывались бессеребренником Ахмединежатом… и никакой он не фюрер ― президент отстаивает интересы своего гос-ва.
[Мит Андрей, nick]   1. Единого бога (Ла иллахи илла-ллах), в то, что Он устанавливает законы шариата и что человек должен покоряться его воле…
[Сидоренко Кирилл, nick]   А про патриарха и папу это вы так типа ?сам дурак??
[rasimgil ali, nick]   Атеизм ― такой же опиум для людей, как и религия.
[rasimgil ali, nick]   Просто обратите внимание на коменты людей евреев, как они опускают Иран.
[Кузнецов Андрей, nick]   ) больших статей о состоянии сельского хозяйства, крестьянского хозяйства, землеустройстве, положении крестьян и т. д. в 1861-1917 гг.
[Кузнецов Андрей, nick]   Оськин М. В. Продовольственная политика России накануне Февраля 1917 г: поиск выхода из кризиса // Рос.
[Кузнецов Андрей, nick]   …почти на всей территории государства этот продукт продавался по талонам ― 1 кг. человеку на месяц?.
[Кузнецов Андрей, nick]   Материал в предложенной Вами ссылке гиперссылкаможет показаться убедительным только людям, поверхностно знающим историю России.
[Кузнецов Андрей, nick]   Многие современные авторы достаточно аргументированно ставят под сомнение не только его выводы (это ― личное дело автора), но и его источниковую базу, а главное, методику анализа.
[Петергофский Самсон, nick]   Крестьянам обещали ?прирезки? в 5, 10 или даже 40 гектаров, тогда как на самом деле, по расчётам ещё царского министра земледелия Ермолова А. С., прирезки должны были составить максимум 0, 8 десятин.
[Петергофский Самсон, nick]   И это при том, что ?трудовая норма? составляла 15 десятин на работника.
[Окунев Дмитрий, nick]   ?Россия … была классическим примером страны малых крестьянских хозяйств?.
[Сидоренко Кирилл, nick]   Раньше люди воспитывались в труде, видели его плоды, к тому же после революции многих трудолюбивых и амбициозных либо поубивали, либо репрессировали.
[Сидоренко Кирилл, nick]   Амбициозные талантливые люди часто имеют трудные характеры, они не подхалимы.
Роман Руденко ― nick   Чистяков ― nick   Антон Слепов ― nick
3 Да не обольстит вас никто никак: ибо день тот не придет, доколе не придет прежде отступление и не откроется человек греха, сын погибели, 4 противящийся и превозносящийся выше всего, называемого Богом или святынею, так что в храме Божием сядет он, как Бог, выдавая себя за Бога.
8 И тогда откроется беззаконник, которого Господь Иисус убьет духом уст Своих и истребит явлением пришествия Своего 9 того, которого пришествие, по действию сатаны, будет со всякою силою и знамениями и чудесами ложными, 10 и со всяким неправедным обольщением погибающих за то, что они не приняли любви истины для своего спасения.
Кто же эти, удерживающие теперь?   И кто он, человек греха?   Очевидно, что кахетон ― это православная Россия.
P.S. Православные, не верьте неправедным обольщениям, там, где неправда, там прячется отец лжи.
И все же в России есть костяк правильных людей, сколько их, трудно сказать, но не все воры, педофилы и алкоголики.
Есть такие люди, и пока они живы, Россия ― православная страна!
P.S. Пусей поддерживали странные люди из телевизора, я в реальной жизни их сторонников не видел.
И их не так уж и мало, вполне обычные люди.
Еще скажите, что нет людей преступников ― убийц, насильников, бандитов, женщин, делавших по десятку абортов, геев, алкоголиков, сотни тысяч сирот, большинство из которых при живых родителях и т.д. и т.п.
[Урус-хай, nick]   "В 1147 г. король принял участие во Втором Крестовом походе, взяв с собой жену Элеонору.
[Урус-хай, nick]   Множество рыцарей погибло от стрел и камней, а сам Людовик спасся только благодаря крепким доспехам.
[Урус-хай, nick]   В 1148 г. король прибыл в Антиохию.
[Урус-хай, nick]   Королева Элеонора по просьбе своего дяди Раймонда Антиохийского стала уговаривать Людовика пойти на Алеппо, но тот хотел поскорее увидеть Иерусалим.
[Урус-хай, nick]   Между крестоносцами и иерусалимцами возникла распря из-за того, что Людовик и Конрад не хотели отдавать эту область королю иерусалимскому, желая сделать ее самостоятельным государством.
[Урус-хай, nick]   Командовавший обороной Дамаска атабек Анар вступил в сговор с Бодуэном и патриархом Иерусалимским Фульком, и те убедили Людовика и Конрада штурмовать Дамаск со стороны пустыни, будто бы то место было более удобным.
[Урус-хай, nick]   Однако на самом деле городские стены со стороны пустыни были выше и крепче, а подвоз продовольствия затруднителен.
[Урус-хай, nick]   Но возвращаться было поздно: сарацины вновь заняли сады в долине и отрезали наиболее удобные пути к отступлению.
[Урус-хай, nick]   "4 июля 1187 года Салах ад-Дин разбил крестоносцев в битве при Хаттине, король Иерусалимского королевства Ги де Лузиньян, грандмастер тамплиеров Жерар де Ридфор и многие другие руководители крестоносцев попали в плен.
[Урус-хай, nick]   Все церкви города, кроме храма Воскресения были обращены в мечети.
Михаил сам по се ― nick   Роднуля ― nick   marsov ― nick
Навальный.  Сказки кировского леса.  Ленинский районный суд Кирова не начал рассматривать дело о многомиллионных хищениях в компании ?Кировлес?, организованных, по версии следствия, Алексеем Навальным.
Ленинский районный суд Кирова не начал рассматривать дело о многомиллионных хищениях в компании ?Кировлес?, организованных, по версии следствия, Алексеем Навальным.
?Фонтанка? проанализировала обвинительное заключение по ?делу Навального?.
Ну, что же посмотрим на очередной спектакль против неугодного власти человека.
Об 1 миллионе и была речь в первом деле, по которому оправдали Навального.
Чем дело ?Кировлеса? ― Навальный отличается от дела 2009 года ГУ ДОДД Корчагин-Лащ.
Офицеров ― заложник в деле Навального, Лащ ― заложник в деле Корчагина.
Друзья Лёхи по работе в Кировском правительстве советниками уже сидят: первый советник ― РОМАН ШИПОВ ― осужден по коррупционным делам (связано с Кировским лесом) на 5, 6 года колонии строго режима; второй советник ― АНДРЕЙ ВОТИНОВ ― осужден за мошенничество (связано с Кировским лесом) на 3 года колонии общего режима.
Придумать такие бредовые обвинения может только или лжец или психически больной человек.
Процесс по делу о хищении в ?Кировлесе?, которое получило название ?дело Навального?, начался: в Ленинском районном суде Кирова огласили обвинительное заключение.
А потом оппозиционер Навальный подробно рассказал, почему считает себя ? невиновным, а дело ? политическим.
Даже если Навальный хороший юрист ― крошку Пу ему не одолеть..  ((
А почему же, не посидеть по делу?
Что в свою очередь безусловно подтверждается делами Ходорковского и многих других, в том числе, вероятно, будет еще и делом Навального.
Вас, когда будете приобретать автомобиль по выгодной цене, тоже надо посадить за то, что склонили продавца?   .  А дело есть?   .  Вы, похоже, прочитали все тома ?дела Ходорковского и многих других?, или посещали заседания судов?
Вы, похоже, прочитали все тома ?дела Ходорковского и многих других?, или посещали заседания судов?
Садятся за мелкие делишки, а дела устают расследовать…
.  Крошка ПУ никто сам по себе.  А вот те, кто за ним стоят ― это ого какие бабки…  (((
А Навальный тут вообще не при делах..
[Граф Цеппелин, nick]   2) Большая самостоятельность Японии во внешней политике;
[Граф Цеппелин, nick]   Другое дело, что векторы уже будут другие ― русско-японская война все равно будет, так как она шла из-за влияния в Китае, а вот дальше ― неизвестно!
[Граф Цеппелин, nick]   В принципе, вполне возможен и северный путь нападения.
[Граф Цеппелин, nick]   Тем более, что США уже не в состоянии так влиять на политику Японии ― горючее у нее свое.
[Граф Цеппелин, nick]   2) Улучшение состояния японского флота в 1905-1910 годах.
[KasparsB, nick]   И возможным захватом Австралии ― полезных вещей куча, а людей всего ничего…
[Vova7, nick]   Я делал в hoi2 МЦМ-4 и, играя за Россию, поставлял японцам все свои излишки нефти и чето как-то не очень их программы от простых не отличались, но действовали они не в пример активней.  .
[agve, nick]   Есть остальные ресурсы + есть еще и работники.
[Олег Невещий, nick]   1933-35 ― Япония берет под свой контроль Жэхэ, Чахар и Внутреннюю Монголию, но на дальнейшую экспансию в Китай нет сил.
[Олег Невещий, nick]   Октябрь 1939 ― ради возможности экспорта нефти в Европу транзитом через СССР (морской путь в блокаде), Япония подписывает Договор о ненападении и Договор об ограничении вооруженных сил на Дальнем Востоке (не более 5 дивизий в Маньчжурии, Корее, Северном Китае, Ляодуне и на Южном Сахалине с Курилами; СССР не более 5 дивизий в МНР, Даурии, Приморье, Приамурье и на Северном Сахалине, не более 2 дивизий на  Качатке, Чукотке и на побережье Охотского моря, подлодки ТОФ переводятся на СФ, новые строить и перебрасывать запрещено 5 лет).
[Рошаль Семён, nick]   За дело ставлю, а не за п…льство.
[Рошаль Семён, nick]   За дело ставлю, а не за п…льство.  [Мит Андрей, nick]   За чье дело?   За какое дело?
[Мит Андрей, nick]   За чье дело?   За какое дело?   Чо за дело у автора поста?
[Мит Андрей, nick]   За какое дело?   Чо за дело у автора поста?  [Рошаль Семён, nick]   Мастерский троллинг.
[Мит Андрей, nick]   Послушай еще песенку.   Там картинки.   С самолетиками.
[Мит Андрей, nick]   С самолетиками.   С пистиками и даже с формой.    Смотри картинки.
[Мит Андрей, nick]   С пистиками и даже с формой.    Смотри картинки.   И никогда не ставь троллям плюсики.
[Рошаль Семён, nick]   Песню послушал, никогда не слышал раньше, саундтрек к фильму что-ли или клип.  [Мит Андрей, nick]   ― Чо за дело у автора поста?    - Мастерский троллинг.
[Рошаль Семён, nick]   Мы тикать.   На пути Орёл.   А не сбросить ли нам эту обузу?
[Сбруев Виктор, nick]   Так Вы из клиники пишете, г-н Мит, это ― совсем другое дело.
Che ― nick   Роднуля ― nick   Mickye ― nick
?Фонтанка? решила узнать у него о мнении американских подростков к русским после теракта, когда на финише Бостонского марафона погибли люди.
Который раз убеждаюсь что страх людей превращает ― кого в зверей, кого ― в овощей.
Испуганным человеком легко управлять, так что там все только начинается.
Надеюсь, мальчик останется жить в США и, может быть, хоть там научится толерантности к людям.
Он в силу своего возраста много очень сильно преувеличивает и максимилизирует.
Плохо, что русские люди под раздачу попадут.
Нет умилительного описания и обсасывания бандитских косточек и есть чётко структурированный текст.
Пока идет адаптация всем кажется, что дома и трава зеленее и еда вкуснее и люди понятливее.
Я думаю, все зависит от способностей человека, кому-то кроме языка освоить нечего, кто-то может освоить технологии и более полезные знания, смотря за чем поехал.
Г-н Вышенков, ваши ошибки свидетельствуют о вашем постоянном состоянии.
Г-н Вышенков, ваши ошибки свидетельствуют о вашем постоянном состоянии.  И у людей есть имена.   .
И при этом всем, заход в наш порт, по цене самый дорогой в мире.
Жаль парней нет слов…. сам работал на Неве и неоднократно видел, как суда врезаются в опоры мостов, но чтобы перевернуться???
На самом деле, эта статья ― только предположение.
Спецы открывали рубку на поверхности или, откачав воду из рубки, или когда она уже оттуда сама вытекла, то есть ничто не мешало двери.
Так как дверь в рубку открывалась наружу, а не вовнутрь открыть её, когда рубка погружённая в воду практически невозможно, так как ты при открывание в таком положение, должен приложить усилие для ?сдвига? не воздуха, как на суше (как и делали спецы после поднятия), а толщу воды, которую одному или двумя людьми сделать практически невозможно.
Для примера: когда автомобиль утонул, спасатели рекомендуют вылезать только открывая окно, так как дверь не откроешь, как ни пытайся, и спиной вперед.
На деле работа состоит из сплошных нарушений.
Дело даже не в прочности корпуса, а в мощности этих буксирчиков…
..  Совет федерации подготовил закон против нацизма.  Отрывок из статьи ?Известий?: ― За последние 20 лет должного внимания этому вопросу не уделялось вообще.
В компании можно встретить человека, который рассказывает, что нацизм сродни патриотизму, и его никто не будет одергивать, ― констатирует Добрынин.
В качестве примера он приводит прошедший в ноябре ?Русский марш?.
― Тогда были задержаны 25 человек в форме СС, которые ?зиговали?.
Совсем недавно здесь обсуждалось событие когда оптинский старец, духовник патриарха благословил именно этот ?Русский марш?.
Цитата: Алексей.by Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации?
Национализм общества подобен эгоизму в человеке, это качество не считается нравственным.
2. Форма у них не нацистская, а точь-в-точь как у Российских подводников.
Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации?
Я думаю, с таким тварями, которые осуждают русский марш, православной церкви точно не по пути.
А также государству в установленной законом форме.
Маша, а имя-фамилия автора письма в личку случайно не на одну букву отличается от героя одной из книг С. Минаева?
Друзья, в случае ежели чего, добро пожаловать в Киев!
С каждым словоизвержением ваших чаплино-смирновых и дифирамбно-молчаливым соглашательством Патриарха это настроение становится все слабее и слабее.
Было правительство, и был Совет рабоче-крестьянских депутатов.
Перед ним теперь отчитывается патриарх, попы и миряне.
Однако для того чтобы поддержать разговор с умным человеком надо как-то соответствовать некоему уровню образования собеседника.
Типичный пример панибратства, смахивающего на хамство, ― личность блогера Мониавы.
Одним словом, каша в каждой отдельной голове.
Но собранные вместе, эти головы совершенно отчетливо дают образ системы координат.
[Златомрежева Алла, nick]   Вывод-концовка гениален: ?И эти люди учили нас нравственности и государственному строительству?.
[Златомрежева Алла, nick]   Вы содрали это из анекдота: мальчик подсматривает за родителями в спальне и говорит ― и эти люди запрещают мне ковырять в носу?!
[Петергофский Самсон, nick]   Да, Алла грешен, ― именно этот анекдот у меня крутился в голове, когда я знакомился с материалами о семейной жизни ?основоположников русского социализма?.
[Петергофский Самсон, nick]   Если бы он был от коммунистов, ― то он был бы красным, если бы от российского посольства ― то бело-сине-сине-красный, а так не пойми что.
[Субботин Антон, nick]   Революционеры, политики, учёные, артисты, писатели, музыканты и т. д. имеют право на личную жизнь, в том числе интимную, на любую сексуальную ориентацию.
[Субботин Антон, nick]   В личной жизни выдающийся человек не обязан быть идеалом.
[Сбруев Виктор, nick]   Вы пытаетесь выставить Герцена неким пошлым развратником, а это был тонкий, глубоко думающий и ответственный человек.
[Сбруев Виктор, nick]   Ответственный настолько, что, боясь сделать хуже, разошёлся с революционерами, призывающими к разрушению государства, заявив Бакунину: ?Нельзя людей освобождать в наружной жизни больше, чем они освобождены внутри? …
[Петергофский Самсон, nick]   ?Ответственный человек? 12 лет открыто спал с женой своего друга детства.
[Мит Андрей, nick]   Жаль времени сегодня нет.   Надо ехать по делам.   Но я успел заценить.
Buka ― nick   Человек ― nick   Titus ― nick
В компании ?Третий парк? заявили, что не санкционировали нанесение рекламы с человеком, который заключил союз с Гитлером.
А точнее ― результат планомерного насаждения сепаратистской, а равно нацистской идеологии в головы идиотов.
При нынешней политике стоящих у власти в России воров развал государства более чем вероятен.
?Встревоженные читатели? ломанулись встревоженно звонить во все инстанции.  Вот людям делать нефиг.  Тревожились бы лучше о своей семье, об окружающей среде, нет, их тревожит чья-то фотка на какой-то машине.
И получается, что Маннергейм спаситель Санкт-Петербурга, можно сказать его ангел-хранитель.
А то что когда финны с северной стороны держали город в блокаде, люди вымирали тысячами в день от холода и голода как в большом конц. лагере, это как-то не вспоминается.
Активисты движения ?Ингрия? считают, что важную роль в спасении Ленинграда от фашистов сыграл человек, который возглавлял армию противника ― это и неудивительно, что кучка дебилов и дегенератов из движения ?Ингрия? вспоминают, безусловно ― Великого сына Финляндии и Российской Империи, но маршала вражеской армии, взявшей в Блокадное Кольцо осаждённый Ленинград, и эта провокация сепаратистов происходит в канун Великой Победы над фашизмом!
Вообще-то резню устроили финские коммунисты в паре с националистами, а Маннергейм как раз резню и погромы прекратил и навел порядок.
Да просто людям захотелось, в чем проблема-то?
Среди горожан давно известно, что стамеска ― она на площади Победы.  Из-за характерной формы навершия колонны.   .
Жаль, его сын Николай оказался не достоин отца.
Этот человек достоин памятника на почетном месте.
ведь метро у нас в Питере на каждом углу и дальнейшего развития не требует, дороги в идеальном состоянии, коммуналки все расселены, везде в городе царит чистота и порядок!
Зачем устанавливать памятник в таком месте, где пешеходу невозможно подойти к нему и рассмотреть шедевр?  Чем не устраивает нынешнее положение дел?   .
Там есть платный подземный переход: заходишь в метро ?Площадь Восстания?, проходишь под землёй до выхода на ?Московский вокзал? или ?Маяковскую? : D
По всем законам красоты и гармонии площадь для нее просто мала, не говоря уже про грубые непропорциональные. истинно совецкие формы.
Чего и Вам желаю: дело не в законе, а в том, чтоб мандаты не потерять.
Речь об этом уже давно идет, только до дела не доходит.
Надо же им как то время проводить, ведь жизнь у них такая длинная, более важных дел в этой жизни у них нет.
[Funt, nick]   - условия и порядок предоставления третьим лицам доступа к базе данных, каким документом они будут регламентированы;
[Funt, nick]   - порядок посещения школ детьми, чьи родители обоснованно откажутся от предоставления персональных данных своих детей.
[Druidomama, nick]   Даже подумать страшно, насколько вокруг всё запущено, коли ТАКОЕ остаётся безнаказанным и продолжает твориться беспредел!   Надеюсь, у нас хватит сил противостоять.  [Funt, nick]   Дальше действовать будем мы!!!
[rvgrigoruk, nick]   Учительница понимающе покивала головой, что мол тоже не очень довольна, но что поделать, все равно это будет.
[Funt, nick]   Тот, едва поняв, что это звонит вовсе не поклонник турникетов ― сперва пригрозил ему голову открутить (чем очень его удивил), затем пообещал 30 штук баксов.
[Funt, nick]   Он там мастер фирмы менять, так что смотрите…
[rvgrigoruk, nick]   Но не до всех родителей, знали всего несколько чел.
[rvgrigoruk, nick]   У нас победа!!!!!!!!!!!!!!!   Благодарю всех помогавших ссылками, советами.   Директор через учителей попросил прийти родителей подавшим заявление, чтобы согласно закону дать ответ.
[rvgrigoruk, nick]   В нашей школе есть учителя-герои, в одном из классов, клас. рук. сказала: ?может, мне и влетит, но этих турникетов нам не надо, пишите все отказ?, и родители дружно написали.
[rvgrigoruk, nick]   Отказников единицы на школу, в принципе все, кто отказался от турникетов.   Людям нравится, что сделаешь.  [Лилия, nick]   Я столкнулась с требованием школы на разрешение на сбор и использование персональных данных.
[Родионов Михаил, nick]   Утопающий (Вятрович энд компани) известно за что хватается… ))) Он же разоблачил мифы о героине УПА ― еврейке Стелле Кранцбах (о которой распиналась президентша Кэтрин Чумаченко и даже ?поселила? её ? поручицу Киже ? в Израиле в качестве работницы тамошнего МИДа) и участии УПА в неких крупных сражениях с немцами, где те, бедняги, потеряли туеву хучу солдатиков.  )))
[Мит Андрей, nick]   Вот об этом и пост.  [Григорьян Владимир, nick]   Дело за малым.   Необходимо, чтобы это ?дошло? до оппонентов, которые вместо понимания того, что подобные посты являются попытками разобрать ?авгиевы конюшни?, ищут чёрных кошек в тёмных комнатах, везде им мерещится измена Родины, пособничество врагам и прочая пропагандистская ахинея.
[Багаев Александр, nick]   Значит ― есть у вас в голове такое деление советских граждан на тех и этих.
[Багаев Александр, nick]   СС ― проводники и исполнители расовой политики Рейха.
[Багаев Александр, nick]   Так что все советские евреи и не евреи, военнопленные, коммунисты, комсомольцы и просто попавшие под горячую руку эсэсовцам ― все, кого нацисты намеренно уничтожили между 22.06 и 14.07.1941 не на поле боя ― это по логике Мита ещё не жертвы расистской политики, воспетой Гиммлером.
[Багаев Александр, nick]   Княгинин Алексей: Евреи это евреи, это одно.   Красные недочеловеки (коммунисты) это другое.   У Багаева выходит, что уничтожение евреев началось с уничтожения коммунистов???
[Багаев Александр, nick]   Этих людей объединили евреи одной религией, одной идеологией, именуемой большевизмом, с задачей… сокрушить Германию и весь мир.
[Кузнецов Андрей, nick]   ) сколько тысяч или сотен тысяч гитлеровцев ?запытали? красные, чтобы делать обобщения (см. цитату княгинина ниже)?
[Кузнецов Андрей, nick]   Виноват, опять забыл, что я на сайте (который якобы награду получил за ?культуру и общение?), где преобладают (среди пишущих по истории СССР) поклонники фашизма; а остальное ― это ?советская пропаганда?.
[Кузнецов Андрей, nick]   Нормальные люди отличают антибольшевизм и фашизм, советофобию и русофобию.
Но делами, которые озвучены в статье, почему-то никто заниматься не захочет.
Может, потому, что нужные люди всегда в цене?
Очень близкой описанному примеру была и сцена пленения И. Шамиля Князем Брятинским близ села Гуниб Дагестана.
. ну… это моя шиншилла домашняя. а корона ― так я у нас в семье королева-мать.
. я просто к тому, что ?апофеоз мышиных королей? ― это апофеоз серости.
Не люблю короны на голове. и потом ― у меня связаны с нею воспоминания. мне её оставили ― а я не взяла.  (
У вас нет просто любимых людей, которые могли бы проходить мимо этих борзых и могли бы пострадать от их действий.
А нас убеждали, что красные пинджаки ушли в прошлое)
?Успешные? люди и так пошло из-за ста штук евро максимум.
Если суд даст Нестеркину по минимуму, учитывая, например, состояние аффекта, я бы счёл это правильным.
[Боа, nick]   Ищешь понравившегося малыша, башляешь бабки Опеке, и через месяц увозишь в свои хоромы игрушку.
[Наталья Йылмаз, nick]   Официально ― для того, чтобы заменить малолетним преступникам тюрьму ?профилактическими беседами?, а остальных детей защитить от ?произвола родителей?.   На самом деле вскоре мы получим:    1) безнаказанно орудующие в каждой школе, в каждом дворе молодёжные банды и 17-летних наркоторговцев, которых нельзя даже привлечь к ответственности;
[Наталья Йылмаз, nick]   Задумайтесь: нужен ли нам подобный ?передовой западный опыт??
[Наталья Йылмаз, nick]   Просьба ко всем неравнодушным людям распространить эту информацию по форумам, а еще лучше в виде бумажных листовок, которые можно повесить на доске объявлений в подъезде, положить в почтовые ящики семей с детьми, раздать или повесить на детской площадке или у поликлиники.
[Юлия Реванш, nick]   Слушания были организованы Комитетом в защиту семьи, детства и нравственности, который был создан рядом общественных организаций, обеспокоенных попытками внедрения в России губительной практики ювенальной юстиции.
[Юлия Реванш, nick]   По оценке организаторов, принять участие в обсуждении пришло более 1200 человек.
[Юлия Реванш, nick]   Вряд ли большинство наших людей вообще захотят разбираться в этом термине.
[Юлия Реванш, nick]   Наукообразность этого словосочетания была придумана специально, именно для того, чтобы простые люди (которым своих детей растить надо) над ним не задумывались и не вникали.
[Юлия Реванш, nick]   - Формально ― это милосердное правосудие для малолетних преступников, не связанное с лишением свободы и защита детишек от произвола родителей.
[Юлия Реванш, nick]   На самом деле ― это, во-первых, полная безнаказанность молодёжной преступности.
Он занят более важными делами ― грехи свои смертные замаливает, не отвлекайте!
Цинично будет звучать, но на самом деле настроение-то минорное, когда вспоминаю анекдот про ?нет рук ― нет и мультиков?.
Вчера надо было царю-батюшке звонить на прямую линию.
Не так страшен черт, как его малютка…
Тот же 90-й ― моя любимая маршрутка, как раз на Жерновской кольцо и едет и до Чернышевской и до Владимирской, аж до Витебского и Двинской!
Я соглашусь с Вами в том, что люди ПРИВЫКЛИ.
НО, опять-таки, Малоохтинский также населен маршрутками, теми же трамваями и почти теми же автобусами, вот в чем дело.
Т.к. статья именно на этом и построена ― дабы вызвать сочувствие у людей, НО автор наверняка не знает район о котором пишет.
Дело здесь ― в привычке людей и об этом надо писать, а не бросаться такими громкими словами как окраина и т.д.
Вот с этим ― согласна, но это уже совсем другая тема и статья должна была быть именно об этом ― зачем дергать детей, учителей и т.д. если люди ПРИВЫКЛИ?
?Отворились врата? ― ?открылась дверь?.  Напоминает чем-то сказку из детства?  Ой, мама…
Как представитель какой-то очень маленькой страны, а так в принципе как и восточный европеец, говорящий с очень чисто выраженным славянским акцентом и занимающийся какими-то не совсем законными делами.
Я думаю, главный герой игры GTA 4 отображает все западные стереотипы о балканцах и о восточных европейцах, даже одежда.
Недочет разработчиков ― к спортивным штанам не хватает туфель и кепки на голову!
Мы все довольно разные и странные люди.
А так да, люди очень разные в том числе и в России.
P.S. Добавлю еще, что менталитет так же включает материальную культуру и уклад жизни, а в этом плане, мне кажется, многое в статье описывается довольно правдиво.
На мой взгляд, в менталитете украинцев есть две составляющих: первая ― это те черты, которые выработалисть в ?совке? и в постсоветский период и по которым украинцы во многом сближаются с другими народами бывшего СССР, вторая ― это более ранние черты, которые даже при сильном влиянии других культур и того самого совка все же четко выделяют этнических украинцев.
Русские в среднем по палате чаще забивают голову чем-то возвышенным, оторванным от вещественной реальности и забывают о бытовом благоустройстве.
). Протестантизм как раз учил индивидуализму на уровне семьи (или даже отдельного человека), работы именно в корыстливых целях (семье, а не государству или партии).
Хотя они на порядок более скрытные люди.
Характерное украинское благоустройство быта ― черты именно хозяйские, направленные на порядок, удобство и комфорт, но не на вещизм и накопительство.
Порядок в голове, порядок и вокруг ) И попутно с этими чертами ― и эмоциональность, и индивидуализм.
Небольшие городки очень зависят от их экономического состояния: от благополучных и цветущих, до угрюмых и депрессивных.
[Петергофский Самсон, nick]   Среди халявщиков оказалась живописная парочка: молодой немецкий революционный поэт Георг Гервиг и его еврейская жена социалистка Эмма Зигмунд.
[Петергофский Самсон, nick]   Гервиг был ровесником Натальи и писанным красавцем, но очень нуждался в деньгах.
[Петергофский Самсон, nick]   В будущем обществе люди должны иметь отношения, основанные исключительно на любви.
[Петергофский Самсон, nick]   Герцена обвинили в том, что он подверг жену ?моральному принуждению? и, руководствуясь эгоистичными соображениями, не позволил двум любящим людям жить вместе.
[Петергофский Самсон, nick]   Сожительствуют они настолько активно, что Тучкова-Огарева рожает от Герцена трех детей: дочку Елизавету и близняшек Алексис и Элен.
[Петергофский Самсон, nick]   В свободное от страданий время они звонят в свой ?Колокол?: “О, если б слова мои могли дойти до тебя, труженик и страдалец земли русской!… как я научил бы тебя презирать твоих духовных пастырей, поставленных над тобой петербургским синодом и немецким царем… не верь им…
[Петергофский Самсон, nick]   И эти люди учили нас нравственности и государственному строительству.
Нам кажется, что Сергей Журавлев нашел достойную форму, чтобы выразить свое понимание роли России в современном мире.
Отдел населения ООН, а за ним и Всемирный банк и другие уважаемые источники публикуют данные о так называемом ?накопленном числе мигрантов? (migrant stock), то есть числе людей, живущих не в той стране, в которой они родились.
Однако при этом специально оговаривается, что в случае бывшего Советского Союза речь идет о людях, которые были внутренними мигрантами и превратились в международных, никуда не выезжая, только в результате появления новых границ*.
По оценке ООН, в 1990 году в России он составлял 11, 5** миллиона человек, что соответствовало данным Всесоюзной переписи населения 1989 года.
В то же время, в него не попадали люди, родившиеся в России, но выезжавшие из нее, жившие за ее пределами (те же военнослужащие, специалисты, ехавшие по назначению и т.п.
Если ты настоящий патриот, то тебе сразу ясно, что Россия ― центр европейской рождаемости, остальным до нас еще ползти и ползти.
Если же человеку или, там, Демоскопу не повезло, и он где-нибудь учился, так его так и потянет на действие деления.
Скажем, у нас в 2008 году было 12, 1 миллиона накопленных мигрантов, а население 142 миллиона человек ― ого-го, 8, 5% россиян ― мигранты, уроженцы далеких краев вроде Украины или Казахстана, понарождались там от целинников!
Чтобы читатель не забыл, о чем идет речь, напомним, что пока мы говорим о ?накопленном числе мигрантов?, migrant stock, а ведь у нас есть еще и текущая миграция, ?за 22 года, считая с 1990-го, когда межнациональные проблемы в бывшем СССР встали в полный рост, ― читаем мы в журнале ?Эксперт?, ― в Россию на постоянное жительство переехало 7 миллионов человек, и это сальдо за вычетом  встречного потока из РФ, и без учета временных трудовых мигрантов?.
Действительно, зарегистрированный миграционный прирост населения России за 22 года составил около 7 миллионов человек.
Тем не менее сразу после первого тура Высший военный совет Египта объявил антиконституционными выборы в нижнюю палату парламента и потребовал ее роспуска, а после второго принял поправки во временную Конституцию страны, назначив себя ответственным за любые решения, касающиеся армии.
Несмотря на возбуждение уголовного дела по факту покушения на мошенничество в отношении ?неустановленных лиц?, привлекавших новых вкладчиков в систему, создатель финансовых пирамид не отчаивается: он объявил, что намерен спасти положение, запустив новый проект ― МММ-2012.
По факту исчезновения самолета и нарушения правил безопасности, повлекшего смерть двух и более лиц, возбуждено уголовное дело, уволен и.о. начальника ОВД области Борис Ленючев, а начальнику регионального управления ведомства объявлено о неполном служебном соответствии.
О скором рождении ребенка могли догадаться поклонники сериала ?Как я встретил вашу маму?: в последних сериях последнего сезона у беременной героини Ханниган Лили рождается сын Марвин.
Верховный суд Великобритании повторно отказался пересматривать дело основателя WikiLeaks, который обвиняется в изнасилованиях и домогательствах.
Единственный шанс ― обращение в Европейский суд по правам человека.
По-видимому, за новый этап реформы МВД будут отвечать не люди со стороны, а милицейские кадры, занимавшие ключевые посты еще при Владимире Рушайло.
Мастер стремился выразить национальный характер бразильцев в динамичных строениях, подчеркивал открытость, используя пластику изгиба, мягкие переходы от интерьера к внешнему пространству через террасы, лоджии, стеклянные ограждения.
Уго Чавес назвал своего преемника на посту президента Венесуэлы, в случае если он сам не сможет исполнять обязанности главы государства по состоянию здоровья.
Бывший заместитель руководителя территориального управления Минимущества по Москве застрелился перед оглашением приговора: чиновник проходил обвиняемым по уголовному делу о превышении должностных полномочий при приватизации в 2004 году ФГУП ?ВО ?Станкоимпорт??.
Екатерина Сметанова признала свою вину по делу ?Оборонсервиса?.
Признательные показания Сметановой пополнят дело новыми эпизодами и наверняка расширят круг обвиняемых.
Один из родоначальников деревенской прозы, писатель стал известен после публикации повести ?Привычное дело?, затем вышли его сборники ?Плотницкие рассказы?, ?Бухтины вологодские?, роман ?Кануны?.
Он наделял своих героев гармоничной привязанностью к традициям предков-земледельцев.
Процесс   ?Игорное дело? разваливается   Последних двух фигурантов громкого ?игорного дела? Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
Последних двух фигурантов громкого ?игорного дела? Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
По данным следствия, полицейские получили от Назарова порядка 75 тысяч долларов.
В администрации Обамы Макфол занимал пост специального помощника президента по вопросам национальной безопасности и директора по делам России и Евро-Азиатского региона.
Легендарный советский разведчик, Герой Советского Союза вписал свое имя в историю в 19 лет, предотвратив запланированное агентами рейха убийство Сталина, Черчилля и Рузвельта на конференции в Тегеране в 1943 году.
Режиссер был одновременно новатором и классиком отечественного развлекательного телевидения.
Владельцу ресторана II Pittore в Москве, где 9 января прогремел взрыв, в результате которого погибли три человека и 38 пострадали, пока не предъявили обвинений.
Уголовное дело ведется по статьям ?Причинение смерти по неосторожности? и ?Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности?.
Бывшая помощница Дмитрия Медведева, а в прошлом спичрайтер Бориса Ельцина и Владимира Путина, Поллыева известна не только как опытный функционер, но и как творческий человек: она пишет стихи и рассказы, кроме того, записала диск с романсами и стала автором текста песни ?Опять метель? из фильма ?Ирония судьбы.
По сообщениям таблоидов, причиной разрыва стала разгульная жизнь Деппа, к которой он неожиданно вернулся после того, как столько лет был образцовым семьянином и заботливым отцом двоих детей.
Ключевая фигура послевоенного итальянского кино и литературы, Тонино Гуэрра считал себя в первую очередь поэтом, который время от времени зарабатывает написанием сценариев.
Формально он считается продолжателем традиций Чезаре Дзаватттини, главного идеолога неореализма, мечтавшего полностью изжить нарратив и героя в игровом кино.
Супруги написали в твиттере, что ?необычайно горды, взбудоражены, чувствуют себя самыми счастливыми людьми в мире и постараются стать самыми лучшими родителями?.
На следующий день Крутов был госпитализирован и во время операции пережил клиническую смерть.  Следственный комитет возбудил уголовное дело.  Отдел полиции № 5 не в первый раз привлекает к себе внимание: в 2009 году два его сотрудника были приговорены к трем годам тюрьмы за избиение и попытку утопить таксиста Алексея Якимова.
Таким образом, Кремль определился с теми, кто будет отвечать за происходящее в трех частично признанных проблемных республиках, в которых недавно прошли президентские выборы, причем с результатами, зачастую довольно неожиданными для Москвы.   Политика   Павел Ипатов ушел в отставку
Его уход связывают с затяжным конфликтом с первым замглавы кремлевской администрации Вячеславом Володиным, который после перехода своего предшественника Владислава Суркова в правительство торопится поставить своих людей в ряд ключевых регионов до изменения порядка выбора губернаторов.
К чему готовиться человеку на фоне усиливающегося стремления к власти радикальных политиков, военных угроз, доклада Давосского форума об экономике грядущего десятилетия, написанного, по определению его авторов, в жанре антиутопии?
Вы хотели социального государства, хорошо жить, меньше работать и больше отдыхать, иметь доступ к отличной медицине и качественному образованию и чтобы все люди были равны?
Будет надо ― пойдете воевать, работать без прежней системы социальной защиты и пособий, а вы, иммигранты, сидите тихо или марш на ?исторические родины?!
В руках здешних политиков ислам оказывается таким доступным и эффективным средством сплочения и мобилизации наций, от которого по доброй воле не отказываются.
Предстоит, скорее всего, чрезвычайно жаркая борьба за то, смогут ли умеренные и левые политики, от Обамы до Олланда, воспользоваться протестной энергией.
Или же эта энергия породит еще более мощную силу противодействия правых и крайне правых, которые и придут к власти вопреки ожиданиям участников массовых социальных движений.
Но на более глубинный фактор, а именно на экономическую нестабильность, система отреагировала выведением в финал наших аппаратных ?праймериз? более правого и очень привычного кандидата ― Путина.
Самые убедительные слова и мысли политиков слишком напоминают образцы прошлого разных эпох.
Первый путь ― буржуа, второй ― гражданина, что, конечно, не означает, что состоятельный человек не может быть гражданином.
В ситуации крепкой обороны элит на Западе и у нас и атаки их наиболее радикальной части на Востоке становится понятно, что само по себе будущее не обещает ничего хорошего человеку нигде в мире.
Похищенная из пустующего дома украинского экс-премьера Павла Лазаренко литография Пикассо ?Женщина с шиньоном? была найдена в кустах на обочине близлежащей дороги в Калифорнии.
Доктор Перри Кендалл из Британской Колумбии совершенно уверен ― чистый экстази совершенно безвреден, если его принимает взрослый человек, однако настаивает на том, что это не призыв к легализации наркотиков, а научное наблюдение.
19-летний беженец, находившийся под опекой и вхожий в дом принцессы Кристины, сестры шведского короля Карла XVI, сознался в краже драгоценностей на сумму более $100 тыс. из ее квартиры.
Большинство украшений он продал торговцам марихуаной, а оставшиеся выбросил в воду с одного из мостов в Стокгольме.
Самый богатый человек мира мексиканец Карлос Слим купил 8, 4% акций аргентинской нефтегазовой компании YPF, которая недавно была национализирована.
В Бразилии грузовик врезался в рейсовый автобус, погибли 15 человек, включая вызвавшего аварию водителя грузовика.
В Казани задержан молодой человек, выращивавший дома галлюциногенные грибы и торговавший наркотической курительной смесью.
В Симбирске состоялся конкурс на девиз для города: из трех финальных вариантов ― ?Души и державы опора?, ?Семь ветров ― миллион возможностей!?
Во время расследования деятельности глав секретных служб ЮАР выяснилось, что полицейская разведка несколько лет подряд фабриковала информацию о террористических актах против правительства, парламента и правящей партии, которые якобы готовили правые радикалы.
Только в этом году с работы ушли 125 человек.
Состояние владелицы нефтяных скважин, модного дизайнера и известной в Нигерии благотворительницы достигло $3, 3 млрд.
Южноафриканский репер Молемо Маароханье по прозвищу Джаб-Джаб осужден на 25 лет тюрьмы за то, что сбил шестерых школьников, устроив гонки на шоссе в состоянии наркотического опьянения.
Несмотря на комендантский час, протестующие отказались покинуть дворцовую площадь и продолжили драку, в результате которой три человека погибли и около 350 получили травмы.
На месяц отложено судебное заседание по делу 80-летнего священника в отставке, который откусил ухо своему 81-летнему коллеге.
Пожилые святые отцы не поделили место на стоянке перед домом.
Городской совет Лос-Анджелеса на предварительных слушаниях одобрил закон, согласно которому разрешение на съемку порнофильмов будет выдаваться только при условии, что все участники будут использовать презервативы.
Канадские Вооруженные силы доложили о пропаже военных грузов на пути из Афганистана в Канаду: в доставленных контейнерах вместо оборудования оказались камни и другие тяжелые предметы.
Архангельские экологи говорят о необходимости защиты территории Онежского полуострова и его уникального лесного массива уже более 15 лет.
В Ульяновске появилась новая общественная структура ― Совет пассажиров при городской администрации.
Совет, войти в который может любой житель города, призван обратить внимание чиновников на главные проблемы в работе городского общественного транспорта.
Такие случаи в стране не редкость, так как из-за спроса на высшее образование у приемной комиссии выстраиваются огромные очереди.
В Дубае будет построен комплекс солнечных батарей стоимостью в $3, 3 млрд и площадью более 48 квадратных километров: власти ОАЭ планируют развивать солнечную энергетику для защиты атмосферы и уменьшения зависимости от импорта энергоресурсов.
Верховный суд США принял решение, согласно которому приговор может быть отменен, если обвиняемый отказался от сделки со следствием из-за некомпетентного совета адвоката.
Совокупный долг американцев по образовательным кредитам в конце 2011 года превысил $ 1 трлн: многие молодые люди в период массовой безработицы решили получить высшее образование, а университеты и колледжи повысили плату за обучение.
В Майами, Нью-Йорке, Чикаго и других крупных городах США продолжаются массовые акции протеста: сотни людей требуют арестовать 28-летнего патрульного-добровольца Джорджа Циммермана, который застрелил безоружного 17-летнего чернокожего Трейвона Мартина.
По словам главы региональной ГИБДД, они будут следить не только за порядком на дорогах, но ?и за самими сотрудниками ― чтобы те не брали взятки?.
В 2014 году в Тульской области построят музейный комплекс ?Куликово: поле?: на месте легендарного сражения, вблизи Красного холма,: появится комплекс площадью более пяти тысяч кв. м.
В настоящий момент ЮАР приостановила импорт нефти из Ирана и намерена в будущем полностью отказаться от поставок ― об этом сообщил заместитель министра иностранных дел Ибрагим Ибрагим.
В течение следующих пяти лет Индия планирует потратить на модернизацию вооруженных сил более $50 млрд.
Основы военного дела   Экономисты не любят плохих прогнозов.
?Пугать инвесторов ― дело неблагодарное, ― сказала нам тогда банковский аналитик Мария Кальварская.
Правда, наши экономисты как раз ужасно любят предсказывать катастрофу, которая непременно наступит, если только не провести ?структурную реформу того?, ?либерализацию этого?, ?приватизацию всего? и, конечно же, не привлечь в массовом и спешном порядке иностранные инвестиции.
Накануне последнего кризиса даже от действительно очень умных людей можно было услышать, что дешевой ликвидности за рубежом бесконечно много ― а значит, России вовсе не нужна собственная финансовая система: всегда можно занять.
Рубли, привлеченные с их помощью на рынок, фактически удваиваются: оставшись в форме облигаций в карманах своих первоначальных владельцев, они же в форме собственно денег инвестируются в массу необходимых стране и людям вещей.
Какие политические реформы необходимы для обеспечения притока инвестиций в реализацию комплексных инфраструктурных девелоперских проектов в регионах России??
Послушайте, это всерьез, что мы должны строить политику страны под диктовку иностранных инвесторов?
Наши граждане готовы пускаться в рискованные схемы пресловутого долевого финансирования, чтобы за огромные деньги получить крышу над головой.
Это означает, что у нас есть ― или была?  ― сфера политики, в которой можно действовать.  Советская политика от подобных толчков развалилась.
― сфера политики, в которой можно действовать.  Советская политика от подобных толчков развалилась.   Тогда, напомним, масштаб экономического спада поначалу был вполне сравним со спадом российской промышленности 2008-2009 годов.
Для консервативного поворота в политике, который, очевидно, вынашивался политической элитой как реакция на медведевскую ?перестройку?, переворота наподобие ГКЧП не понадобилось.
А российская экономическая политика не дает оснований думать, что наша экономика встретит этот спад во всеоружии.
Будучи, к примеру, недовольными результатами той же перестройки, нельзя забывать, что реально наибольшие общественные ожидания были тогда сосредоточены в сфере насыщения потребительского рынка.
А результат в политике в нашей стране, как мы теперь видим, достигается примерно за 10-15 лет.
И хотя одно время казалось, что со спадом волны протестов наступает некий ?застой?, в общественно-политической прессе и в интернете вдруг начала разворачиваться довольно оживленная дискуссия о настоящем и будущем, пока в довольно минорном ключе.
Мы в ?Русском репортере? считаем, что нужны ожидания ― а затем и формирование ― такой ситуации, когда политика не делается в едином центре, а оказывается распределена по многим сегментам.
Общественные ожидания в названных и других подобных направлениях ― список, конечно же, нужно расширять ― должны подстегнуть федеральную власть к тому, чтобы вывести политику из своей исключительной компетенции, распределить ее по содержательным и территориальным сферам ― и тем самым распределить риски.
Сейчас политика централизована настолько, что риск для всей системы очень велик.
Кое-где протесты выливаются в столкновения с полицией, а в провинции Астурия шахтеры устроили на железнодорожных путях баррикаду из бревен, и врезавшийся в нее поезд перекрыл движение на ветке на несколько часов.
Кроме того, недовольство граждан вызывают действия Высшего военного совета Египта, который принял несколько решений о расширении своих полномочий, вместо того чтобы готовиться к передаче власти избранному народом президенту.
Член знаменитой семьи канатоходцев 33-летний Валленда попал в Книгу рекордов Гиннесса как первый за последние более чем сто лет человек, успешно пересекший водопад по канату.
Это стало возможным благодаря тому, что власти США и Канады в исключительном порядке сняли запрет на подобные трюки, действовавший с 1896 года.
Предыдущим канатоходцем, покорившим водопад, был Шарль Блонден, прозванный ?героем Ниагары?, однако он прошел по канату над участком, расположенным ниже по ущелью.
Несмотря на уступки, главные оппозиционные силы на встрече с правящей партией ?Братья-мусульмане? отказались пойти на компромисс и теперь выдвигают еще более радикальные требования.
Так, главная оппозиционная сила страны ― ?Фронт национального спасения Египта? будет добиваться полной отмены декларации, а либеральная оппозиция призвала своих сторонников не покидать улицы и провести массовые демонстрации протеста против референдума.
Маневры в Иорданской долине не редкость, военные базы израильтян находятся там уже много лет.
Это не первый случай, когда во время торжеств подобного рода в академии молодые люди падают в обморок от жары, усталости и нервного напряжения.
Судно, на борту которого находились 4234 человека, село на мель вечером 13 января.
Во время крушения погибли шесть человек, шестнадцать считаются пропавшими без вести.
Люди недовольны тем, как правительство справляется с экономическим кризисом ― в частности, жестким сокращением расходов в социальной сфере, ― и требуют отставки президента страны Траяна Бэсеску и роспуска парламента.
В Бухаресте мирные протесты вскоре переросли в столкновения с полицией: демонстранты начали забрасывать полицейских камнями и бутылками, а те применили слезоточивый газ.  Пострадали около 60 человек.   Огонь юниоров
В основном акции прошли мирно, только в столице и в городе Порто имели место беспорядки и задержаны несколько человек.
Афганцы наблюдают со склона холма за празднованием Навруза ― персидского Нового года ― у храма Сахи в Кабуле.
В России центральная служба прошла в московском храме Христа Спасителя.
В России центральная служба прошла в московском храме Христа Спасителя.  Возглавил торжества патриарх Кирилл.  На богослужение прибыли президент России Дмитрий Медведев и премьер-министр РФ Владимир Путин с супругами, а также мэр столицы Сергей Собянин.
К началу службы, которая прошла в храме Христа Спасителя, собрались более пяти тысяч человек, передает ИА РБК.
Перед началом богослужения патриарх передал многочисленным верующим в храме Христа Спасителя благодатный огонь из Иерусалима.
Затем вокруг храма был совершен крестный ход.
Сегодня свои поздравления православным христианам и патриарху Кириллу направил президент Дмитрий Медведев и премьер-министр Владимир Путин.
?Пасхальные торжества несут в себе свет веры и добра, наполняют сердца радостью, надеждой и любовью к ближним, обращают нас к непреходящим духовным ценностям православия, многовековым традициям нашего народа, которые и сегодня являются основой его единства?,―говорится в сообщении главы государства, которое публикует пресс-служба Кремля.
В поздравлении премьера Путина патриарху отмечается, что ?многовековая мудрость православия будет и впредь давать российскому народу духовно-нравственные ориентиры для бытия и созидания?.
Я сам ревизировал состояние арены, спортивного комплекса: действительно, все готово для приема гостей?,―сказал Собянин в интервью телеканалу ?Россия-1?, передает РИА Новости.
?Мы посмотрели и проговорили вопросы и подготовили такие направления, как обеспечение безопасности, логистика пассажиров, обеспечение транспортом, размещение в гостиницах, организационные вопросы, трансляции.
В их числе будут 199 спортсменов из 45 стран мира, около 200 человек обслуживающего персонала, примерно 700 журналистов из 60 стран, порядка 5000 иностранных туристов и 1, 5 тыс. представителей официальных делегаций.
Путину подарили инновационные лыжи с оттиском его имени, а он ? спортивную форму с логотипом ?Сочи-2014?.
Российский премьер уже бывал в резиденции югославских королей десять лет назад ? именно в Брдо он впервые встречался с Джорджем Бушем.
Солнце светило настолько ярко, что Путин фотографировался с закрытыми глазами.
В качестве алаверды Боруту Пахору Путин вручил комплект спортивной формы с символикой ?Сочи-2014?.
Другие участники российской делегации получили подарки поскромнее.
Остальным официальным лицам презентовали блюда и хрустальные емкости для льда, бокалы и фарфоровые подносы от словенских мастеров.
Так, около трети наших граждан готово отправиться в Страну восходящего солнца на восстановительные работы.
В качестве аргументов респонденты приводили то, что это поможет России наладить высокотехнологичное производство, создать новые рабочие места и повысить уровень жизни и культуры.
Очевидно, что в ближайшее время Япония будет активно инвестировать в промышленность, инфраструктуру, строительство, и ей потребуется большое количество рабочей силы.
Вчера в Госдуме на заседании Высшего совета партия оценивала работу региональных лидеров.
Как рассказал по итогам встречи председатель Высшего совета Борис Грызлов, кадровые изменения произойдут в четырех из 12 регионов ? участников выборов.
На должность председателя тамбовского отделения будет предложена кандидатура ректора аграрного университета Александра Никитина, курское отделение возглавит вице-спикер облдумы Виктор Карамышев, в Калининградской области лидером станет замруководителя парламента Мария Оргеева, в Оренбуржье ? председатель совета директоров объединения ?Стрела? Сергей Грачев.
Подтвердят свои позиции в Совете Федерации от Тамбовской области Николай Косарев, от Тверской ? Владимир Петров, от Дагестана ? Сулейман Керимов, от ХМАО ? Виктор Пичугин и Ефим Малкин от Чукотки.
Эксперты считают, необходимы расследования, и приводят свои примеры.
Другое дело, что зачастую отсутствует адекватная приемка товара или услуги.
И мы видим, как реагирует малый бизнес: предприниматели нас поддерживают?, ? говорит начальник управления контроля за размещением государственного заказа ФАС РФ Михаил Евраев.
На примере Москвы: в 2008 году неисполненные контракты городского правительства составляли 9, 5%, а в 2010-м ? менее 1%.
Республика почти год живет при новой власти, но, судя по просачивающейся в прессу информации, прежнее руководство настойчиво вмешивается в дела региона.
О том, что на самом деле происходит в регионе, какие отношения у новой власти с Муртазой Рахимовым, что президент республики будет делать с приватизированным ТЭКом и чего ждать от итогов проверки Счетной палаты, в интервью спецкору РБК daily ТАТЬЯНЕ КОСОБОКОВОЙ рассказал президент Республики Башкортостан РУСТЭМ ХАМИТОВ.
Это связано с тем, что люди видят, что мы стараемся проводить очень взвешенную политику, безо всяких резких отклонений.
Люди понимают, что мы сегодня взяли на себя обязательства очень сложные ? в части повышения зарплаты, обеспечения людей жильем, предоставления работы.
Поэтому для республики сегодня проблема обострения межнациональных отношений в какой-либо форме практически отсутствует.
А если речь идет о получении денег из фонда, то это в обязательном порядке должно быть согласовано со мной.
? Но вы собираетесь своих людей вводить в правление фонда?
? Нет, у нас не получилась такая форма общения (с Рахимовым.
Она выдала нам предписания и потребовала навести порядок, которого не было в последние два года в части строительства объектов на бюджетные деньги, строительства без конкурсных процедур, в части отсутствия даже проектно-сметной документации…
Хотя, безусловно, премьер будет.  Это просто дело времени.   ? На последнем заседании президиума Госсовета на Саяно-Шушенской ГЭС, посвященном вопросам электроэнергетики, президент России дал указание региональным властям разобраться с тарифами на электроэнергию и сдерживать их рост для населения.
Реаниматоры Стратегии-2020 всерьез обсуждают возможность введения в России поста уполномоченного по защите прав инвесторов, а также создание Совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы.
Эксперты оценивают такую инициативу положительно, но с оговоркой: чтобы нововведения не постигла участь многочисленных, но по сути фиктивных ?советов при…?
По замыслу экспертов из группы по укреплению рыночных институтов, ?инвестиционный омбудсмен? должен фокусироваться на ключевых проблемах, волнующих бизнес, и обеспечивать обратную связь предпринимателей с высшим руководством страны.
?Для придания должного статуса уполномоченному по защите прав инвесторов назначение на этот пост должно производиться президентом России на длительный срок (не менее пяти лет)?, ? предлагают реаниматоры Стратегии-2020.
Оценку документов планируется осуществлять на базе совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы, в который должны войти эксперты, представители бизнеса и чиновники.
По мнению г-на Цыганкова, совет при правительстве будет обладать большим административным весом, чем департамент ОРВ.
Если подготовку заключений об ОРВ по проектам регуляторных актов передадут на уровень разработчиков (сняв эту функцию с департамента ОРВ) и одновременно создадут совет, то необходимость в дальнейшем существовании департамента ОРВ в его нынешнем виде может отпасть.
Вице-президент Национального института системных исследований проблем предпринимательства Владимир Буев считает предложение по созданию совета и поста инвеступолномоченного позитивным, однако иронизирует, что у нас и так уже много ?уполномоченных по защите разных прав?.
?В России нет устоявшегося института защиты собственности.
В России и так создано много ?советов при…?
Ярослав Николаев У Общественной палаты просят защиты от коррупции силовиков 381
Среди них нарушения в системе госзаказа, управление и распределение природных ресурсов, существование госмонополий и межведомственное ?крышевание? на примере банковских ?отмывов?.
?Этот опрос не показывает системную и политическую коррупцию, потому что граждане с ней не сталкиваются, ведь рыба гниет с головы, ? сожалеет эксперт.
В 2010 году правоохранительные органы окончили расследование уголовных дел по 1, 5 млн преступлений, 82% из которых расследовались органами внутренних дел, сообщил на вчерашней коллегии глава МВД Рашид Нургалиев.
Г-н Нургалиев объяснил вчера снижение показателей сокращением полномочий органов внутренних дел по проверке деятельности хозсубъектов.
Министр отметил увеличение доли уголовных дел, возвращенных прокурорами и судами для дополнительного расследования, и указал, что с нарушением сроков окончено почти каждое третье уголовное дело.
А две трети дел были и вовсе приостановлены из-за неустановления лица, подлежащего привлечению к уголовной ответственности.
Непонятно, в каких именно сферах были совершены те правонарушения, за которые людям удалось избежать наказания, сожалеет эксперт Независимого экспертного правового совета Игорь Пастухов.
Законопроект также декриминализирует ответственность (уголовную заменят на административную) за контрабанду алкогольных товаров и валютных ценностей, клевету и оскорбление судьи ? всего семь составов преступлений.
Русская шпионка Анна Чапман выдвинута на должность председателя общественного совета ?Молодой гвардии ?Единой России?, говорится в сообщении организации.
Бывший руководитель совета Александр Борисов сложил свои полномочия еще в начале марта 2011 года.
Накануне, 22 марта, состоялось заседание координационного совета ?Молодой гвардии ?Единой России? (МГЕР), на котором на должность председателя общественного совета организации была выдвинута Анна Чапман.
Ранее, 5 марта 2011 года, бывший руководитель общественного совета МГЕР Александр Борисов сложил свои полномочия.
Со своей стороны в организации пообещали, что избрание руководителя совета будет исключительно прозрачным.
По словам председателя координационного совета МГЕР Тимура Прокопенко, все члены совета, центрального штаба и общественного совета обязательно будут участвовать в обсуждении кандидатур руководителей организации.
Информация о том, что Анна Чапман может возглавить общественный совет организации, появилась еще в декабре 2010 года.
Впрочем, в состав общественного совета экс-шпионку включили лишь в конце прошлого года.
?Российская газета? опубликовала сегодня один из самых долгожданных документов от Министерства внутренних дел РФ за последнее время.
Речь идет о приказе от 20 января 2011 года № 28 ?О внесении изменений в нормативные правовые акты МВД России?, значительно упрощающем порядок регистрации автомобилей.
Новый порядок вступит в силу уже 3 апреля.
За этот срок хозяин этих номеров должен будет зарегистрировать свою новую машину, сообщает ?Российская газета?.
Упрощается новым приказом и порядок оформления машин, доставшихся по наследству.
А если наследник из другого региона, то это дело оборачивалось очень большой канителью.
Раньше незадачливым владельцам приходилось обращаться в ГИБДД с целью снятия машины с учета для утилизации, а потом, когда новый хозяин отыскивался, восстанавливали регистрацию машины.
Следственный комитет расследует уголовное дело в отношении руководителей двух компаний, выполнявших строительные работы на трассе в Ямало-Ненецком округе.
В настоящий момент в Москве проводятся обыски и выемка документов по этому делу.
23 марта Следственный комитет сообщает о расследовании уголовного дела в отношении генерального директора ?Мостостроя-13? Владимира Горшкова и компании ?Сигма? Михаила Черепанова, которые обвиняются в ?присвоении или растрате чужого имущества?.
Таким образом, отмечают в СК, путем перечисления на счета подконтрольных подставных компаний подозреваемые легализовали средства на общую сумму 743 млн руб.
В настоящее время в рамках данного уголовного дела следователями Следственного комитета и оперативными сотрудниками ФСБ проводятся обыски и выемка документов в московских офисах ?Мостостроя-13? и аффилированных с ним других компаний.
В настоящее время в рамках данного уголовного дела следователями Следственного комитета и оперативными сотрудниками ФСБ проводятся обыски и выемка документов в московских офисах ?Мостостроя-13? и аффилированных с ним других компаний.  Расследование уголовного дела продолжается.
Мэр Москвы Сергей Собянин, отвечая на вопрос, почему в Москве серьезные проблемы с дорогами, посетовал на экстремальные погодные условия.   ?Требования к строительству дорог ужесточается.  Сам материал покрытия все повышается в качестве.
Наши дороги нещадно эксплуатируются, а перепады температур не улучшают дорожное покрытие?,―отметил Сергей Собянин в прямом эфире телеканала ?ТВ Центр?.
Но у нас так расположены рабочие места, что большинство людей передвигается на транспорте?,―отметил Сергей Собянин.
Отвечая на вопрос телезрителей о любимой музыке, мэр Москвы ответил: ?Спокойную музыку слушаю.
?Надо обращаться не только к чиновникам, но и к депутатам.  Партийная организация―большая сила.  Гораздо проще работать, имея подкрепления в лице десятков тысяч активных людей.
Гораздо проще работать, имея подкрепления в лице десятков тысяч активных людей.
Президент АРТ, бывший министр культуры Михаил Швыдкой подтвердил в эфире ?Эха Москвы? факт гибели Беспечной, назвав ее ?прекрасным человеком и профессионалом?.
На встрече с президентом присутствовали председатель высшего совета партии ?Единая Россия? Борис Грызлов, исполняющий полномочия секретаря президиума генерального совета партии ?Единая Россия? Сергей Неверов, заместитель руководителя фракции ?Единая Россия? в Госдуме, руководитель центрального исполнительного комитета партии Андрей Воробьев и первый заместитель руководителя администрации президента РФ Владислав Сурков.
В Кабардино-Балкарии, в Приэльбрусье, сегодня ночью неизвестными взорвана 11-я опора второй очереди канатной дороги ?Старый Кругозор-Мир?.
По его словам, никто не пострадал, дорога закрыта для использования туристами.
Дорога относится к типу кольцевых одноканатных дорог с отцепляемыми кабинами.
Их выход на линию происходит с минимальным интервалом 12 с, что обеспечивает дистанцию между кабинами на линии 72 м.
В нижней части дороги на станции ?Старый Кругозор? находится приводная станция, в верхней на станции ?Мир?―натяжная.
Дело в том, что информация о сегодняшнем рейсе туристами воспринимается как об эвакуационном, а он―рейсовый ",―сообщил Мосеев информационному агентству РБК.
Представитель ведомства также сообщил, что сейчас прорабатываются разные возможности, в том числе организация еще одного борта, а в крайнем случае даже подключение сил МЧС РФ.
Всего акция 31 декабря 2010 года собрала несколько сотен человек.
Об этом сообщил Сергей Удальцов из движения ?Левый фронт?.
Мы пока еще точно не определились, но где-то ближе к Кремлю?,―сказал Удальцов.
Высокопоставленный пассажир отделался шишкой на лбу, водитель BMW Владимир Шугаев скончался на месте, Ярош госпитализирована в тяжелом состоянии.
И если не решить этот вопрос кардинально, очередная вип-авария может иметь самые неприятные политические последствия.   ― Мы люди подневольные.  Ты думаешь, Володя по собственной инициативе по трассе летал?
Владимир Шугаев был профессиональным гонщиком, мастером спорта, бронзовый призером чемпионата России по авторалли.
Говорит о том, каким профессионалом в работе и просто хорошим человеком был погибший.
Говорит о том, каким профессионалом в работе и просто хорошим человеком был погибший.   ― Все у нас в гараже профессионалы.  Любителей не держим, ― комментирует вполголоса Сергей.
― Но Шугаев вроде бы не раз попадал в ДТП на служебном автомобиле?   ― Попадал, было дело.  Вы поймите, ты начинаешь гонять по просьбе шефа, а потом тебе самому уже нравится.
― Алена правил не нарушала, да и кому из простых смертных придет в голову чудить на самой контролируемой в стране трассе, ― рассказывает корреспонденту ?РР? брат пострадавшей Антон Ярош.
Уже неделю брат и отец Алены дежурят в Боткинской больнице.
Уголовное дело по факту ДТП было возбуждено лишь спустя несколько дней после происшествия.
Категоричен лишь пресс-секретарь управления делами президента Виктор Хреков, однозначно заявивший, что автомобиль Гарри Минха на встречную полосу не выезжал, а значит, вины водителя в случившемся нет.
― Ни один развитый человек не будет так жить.
Амин Аббаси, невысокий худой человек с седой головой в мелких завитушках и рыжей бородкой, все время молчит: на днях ему сделали операцию на горле.
― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он.
― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он.  ― И отец моего отца жил.  Они помнят, они нам рассказывали.
Они помнят, они нам рассказывали.  Мир понимает только силу.  Когда Россия стала сильной, с ней стали считаться.
― Примеры развалившихся империй внушают вам надежду на развал Соединенных Штатов?
― Америка с каждым днем теряет свою силу.
― Может, стоит воспринимать евреев не в целом, а по отдельности, и тогда будет больше шансов решить проблемы?   ― За своих политиков голосуют рядовые евреи.  Я каждый день страдаю от евреев, вы сами только что были на блокпосту.
― Вы не думаете, что Израиль был просто вынужден закрыть границы?   ― Надо понимать психологию человека, ― упирается он.  ― Почему он пошел убивать себя?
Евреи убили его братьев, мать, отца, детей ― всю его семью.
Противостояние на Кавказе все больше напоминает сражение с гидрой, у которой вместо одной отрубленной головы вырастают две новые.
Опыт успешных войн человечества подсказывает, что помимо силы пора подключать разум и даже сердце.
Кучки людей в милицейской форме по периметру розоватого дома.
За гаражами ― люди в камуфляже и масках.
Несмотря на обилие людей в форме, в этом дворе тихо.
― Поэтому они за сто тысяч готовы отца родного продать!
― из-за пристройки выходит еще один молодой человек в вязаном свитере с ромбами.
― умехаюсь я.   Молодой человек не успевает ответить.  К нам подбегает мужчина в маске, с винтовкой.
― А как вы относитесь к людям, которых там сейчас расстреливают?
― спрашиваю ее.   ― Они люди что ли?  ― спрашивает она в ответ.
Все началось с того, что политолог и философ Олег Хархордин, проректор по развитию Европейского университета в Санкт-Петербурге и профессор тамошнего факультета политических наук и социологии, выпустивший под своей редакцией известный сборник о Мишеле Фуко и России и не менее известный сборник о ?генеалогии российской личности? ― ?Обличать и лицемерить? (оба ― М.; СПб.
В самом деле, после ставших классикой работ Игоря Кона (?Дружба: Этико-психологический очерк?, первое издание ― 1980) и Владимира Шляпентоха (?Страх и дружба в нашем тоталитарном прошлом?, 2003) за эту тему в нашем отечестве, похоже, всерьез никто и не брался.
Первая его часть посвящена обзорам взглядов на дружбу, существующих в современной политической теории и социологии, вторая ― исследованиям ?дружбы как практики? в разных ее аспектах: того, как о дружбе принято говорить в современной русской речевой культуре; что может дать для ее понимания анализ социальных сетей; как менялось содержание понятия ?дружбы? от Древней Руси до XVIII века и, наконец, какие смыслы имеет это понятие сегодня в  контексте международных отношений.
Этот ?ресурс благожелательности, помощи и экзистенциально-важной коммуникации?, полагает он, именно благодаря его важности и повсеместной распространенности можно, по крайней мере, попытаться использовать ?для повышения значимости публичной политики в России?.
Как ни удивительно, Хархордин с коллегами заговорили об этом практически впервые в современной России ― притом что сама идея очень стара и восходит по меньшей мере к Аристотелю, то есть присутствует в идейном фундаменте европейской культуры, заложенном, как известно, античностью.
Политический потенциал дружбы продуман у нас в самом деле настолько мало, что самой первой реакцией рядового постсоветского читателя на связывание дружбы и политики оказывается протест: еще чего!
Не она ли, родимая, давала нам возможность в эпоху ?обличений и лицемерия? ― во все мыслимые эпохи всех обличений и лицемерий, неотъемлемых от политики как рода занятий ― культивировать свои частные смыслы и личную, внутреннюю, тайную независимость?
Существуют, настаивает он, разные типы дружеских отношений ― кстати, прочитавши в том же сборнике очерки истории этой культурной формы, этому нельзя не поверить.
Но Фирсов предложил для ?разномыслия? именно статус понятия, научного инструмента ― по сути дела, впервые.
А вот выход за пределы канона ― уже ересь, она же, в миру, инакомыслие.
Так вот, если на выход за пределы советского канона отваживались не так уж многие, то разброса мнений в его пределах было ― как показывают участники конференции ― сколько угодно.
С одной стороны, говорилось о том, что в СССР всегда были люди, мыслящие самостоятельно и независимые от идеологии, с другой ― что степень влияния идеологии и, следовательно, ?тоталитарности? была чрезвычайно высока.
Некоторые же обращают внимание на то, что на самом деле картина еще при Сталине была куда более дифференцированной, чем может показаться.
Автор, долгое время уверенный в том, что уж в конце-то 1930-х (да, этот доклад несколько выходит за заявленные хронологические рамки книги, но это ничего не портит) среди советских людей царило самое безнадежное единомыслие, с изумлением нашел, что это вовсе не так.
Из обнаруженных в архивах донесений агентуры НКВД по Ленинграду и области явствует: даже в самое страшное время, после гигантской волны репрессий 1936-1938 годов, очень многие ― притом не только интеллигенты, но и так называемые ?простые? люди ― были совершенно бесстрашны в разговорах и совсем не торопились радостно одобрять вторжение в Польшу и пакт Молотова ― Риббентропа.
О разномыслии после краха СССР как о новой теме социологии XXI века говорят и создатель понятия Борис Фирсов, и философ из Великобритании Мэри Маколи, и наша соотечественница из Италии Евгения Лёзина.
Главное, недостает здесь самого чувства острой ценности собственной позиции, выработки и выражения собственного мнения, которое в советское время, однако, было.
?Ярким свидетельством нерелевантности диссидентских идей и подходов в современном российском обществе, ― пишет она, ― служит чрезвычайно низкий уровень значимости плюралистических ценностей в общественном сознании.
Термин ?партизаны? в сознании каждого русского человека ассоциируются с двумя отрезками истории ― народной войной, развернувшейся на русских территориях в 1812 году и массовым партизанским движением в годы Второй мировой войны.
Давным-давно возник и устойчивый стереотип, что партизаны впервые в России появились в ходе Отечественной войны 1812 года, а их родоначальником стал лихой гусар и поэт Денис Васильевич Давыдов.
Численность партии не превышала несколько сот человек, это обеспечивало мобильность.
Именно в это время истребление мародеров вооруженными крестьянами приобретает массовый размах, а среди вожаков крестьянских отрядов известность на всю Россию получили Г.М. Урин и Е.С. Стулов, Е.В. Четвертаков и Ф. Потапов, старостиха Василиса Кожина.
По словам Д.В. Давыдова, истребление мародеров и фуражиров ?более было делом поселян, нежели партий, ринутых на сообщение неприятеля с целью гораздо важнейшей той, которая состояла только в защите собственности?.
Особенно ценными оказались сведения, своевременно сообщенные капитаном Сеславиным, о выходе французов из Москвы и о направлении движения наполеоновских частей на Калугу.
Эти данные позволили Кутузову срочно перевести русскую армию к Малоярославцу и преградить путь армии Наполеона.
В ходе преследования партизаны зачастую действовали вместе с авангардом русской армии ― например, в боях при Вязьме, Дорогобуже, Смоленске, Красном, Березине, Вильне; и активно действовали вплоть до границ Российской империи, где некоторые из них были расформированы.
В то же время деятельность армейских партизанских отрядов оказывалась затушеванной, а именно они и внесли ощутимый вклад в дело разгрома Великой армии Наполеона в 1812 году.
Но фактически Борман был вторым человеком в рейхе, и от него во многом зависело, какое решение примет Гитлер по тому или иному вопросу.
Борман, занявший в новом правительстве пост министра по делам партии, известил Деница об этом телеграммой, отправленной 30 апреля в 18.30.
А 1 мая в 7.40 утра Дениц получил еще одну телеграмму, подписанную Борманом: ?Завещание вступило в силу.
Но для того чтобы покинуть столицу рейха, ему было необходимо прорваться через боевые порядки частей Красной армии, ведущей бои на улицах города.
Группа прорыва была довольно значительной ― около 400 человек.
Но о судьбе Бормана, одетого в тот день в форму обергруппенфюрера СС, никто из них точно рассказать ничего не мог.
Личный пилот Гитлера Баур в разное время давал противоречивые показания: в 1955 году он заявил, что Борман погиб при выходе из Берлина, а в 1962 году утверждал, что местом гибели Бормана была улица Цигельштрассе около Вейдендаммербрюкке.
Причем их было так много, что в 1949 году дело разбирала палата по денацификации в Траунштейне (Верхняя Бавария), которая признала второго человека рейха пропавшим без вести, но подлежащим включению в категорию главных виновников.
В 1962 году бывший испанский дипломат, пресс-атташе в Лондоне Анжель Алькасар де Веласко сообщил журналистам, что принимал участие в переправке в 1947 году Эйхмана и в 1946 году Бормана из Испании в Латинскую Америку.
А в 1958 году Веласко видел Бормана в Аргентине.   Кто он, человек в солдатской шинели?   Все это время прокуратура земли Гессен (ФРГ) продолжала следствие по делу Бормана, занимаясь опросом свидетелей и лиц, которые якобы видели его после войны.
Спецназ союзников воюет в стране в нарушение резолюции ООН, силы повстанцев возглавляют радикальные исламисты, а накал информационной борьбы подрывает доверие к крупнейшим мировым СМИ.
Неделю назад все опрошенные ?РР? эксперты в один голос предсказывали: рано или поздно всплывут факты прямого участия сил коалиции в наземных операциях.
Из информационного потока на некоторое время сложилось впечатление, что силы Каддафи контролируют лишь его окруженную со всех сторон резиденцию в Триполи.
Дорога от Триполи на запад, в сторону тунисской границы, простреливалась артиллерией правительственных войск.
Наконец, практически весь юго-запад страны ― сразу несколько провинций исторической области Феццан с центром в Сабахе ― также контролировался силами режима.
Например, глава повстанческого Военного совета Триполи Абдель-Хаким Бельхадж ― это бывший эмир Ливийской исламской боевой группы (ЛИБГ), которая после терактов в США 11 сентября 2001 года попала в международный список террористических организаций.
По мере перемещения центра силы в стране от Каддафи к повстанцам естественным образом в фокус внимания попадают их действия и риторика.
Но Каддафи освободил его и прославил в качестве национального героя.
Однако некоторые аспекты ливийской политики, похоже, остаются неизменными, несмотря на переход власти из рук Каддафи к его противникам.
Их исход, похоже, предрешен, поскольку коалиционные силы в битве за Триполи показали, что готовы для свержения Каддафи нарушить и резолюции ООН, и данные ими самими заверения.
На региональных выборах в Берлине порядка 15 мандатов получила Пиратская партия Германии.
8, 5% избирателей немецкой столицы подтвердили новый тренд в европейской политике.
В свое время никем не воспринимавшиеся всерьез зеленые изменили расклад сил во многих странах ― теперь из низовых общественных структур на мир большой политики накатывает новая антисистемная волна.
Выборы в Берлине подтвердили серьезность амбиций принципиально новой политической силы.
Пираты во многом повторяют траекторию вхождения в большую политику зеленых.
На следующий день число желающих вступить в партию возросло на порядки.
За три года она прошла путь от 0, 63% голосов на тех самых выборах 2006 года до 7, 1% голосов и двух депутатских кресел на выборах в Европарламент в 2009-м.
Критики пеняют им, что требования по реформированию Сети ― это еще не политическая программа, а партия, не имеющая собственной позиции по вопросам налогов, пенсионной системы, экономической и внешней политики, ― это еще не партия.
В то же время пиратские партии постепенно формируют свое мнение по традиционным вопросам политики и экономики.
Сегодня пираты помимо двух шведских депутатов в Европарламенте имеют представителей в двух каталонских и трех чешских муниципальных собраниях, место в городском совете швейцарского Винтертура и десятки депутатов в муниципальных собраниях Германии.
Те на прошлой неделе ответили ракетным обстрелом президентской резиденции: семь человек погибли, сам Салех ранен.
Неудивительно, что прошедшему через горнило гражданских войн и закаленному в борьбе с такими противниками Салеху и в голову не пришло пасовать перед какими-то студентами.
В оценке их силы он оказался прав: сегодня они уже оттеснены далеко на обочину борьбы.
Еще недавно директор Национального института демократии в Йемене Хитер Террейн в духе научно-юмористической американской социологии предлагал такой барометр накала страстей в стране: ?Реальный показатель силы протестов в Йемене ― это затягиваются ли они до послеобеденного времени, когда йеменцы обычно жуют кат (тонизирующие листья местного кустарника, заменяющие арабам алкоголь и запрещенные в большинстве остальных стран мира как наркотик.
Но вряд ли кто-то решится сейчас вмешиваться в дела 23-миллионной страны, за годы войн напичканной оружием и давно сложившимися боевыми группировками всех мастей.
Кто, какой ценой и в какие сроки снова сможет взять страну хотя бы под относительный контроль ― неясно.   Крупнейшая сила, противостоящая Салеху, ― это ?Хашид?.  Но это вовсе не отмобилизованная единая группа, стоящая за шейхом аль-Ахмаром, а конфедерация племен, к тому же лишь вторая по численности в стране, со своими лидерами, очень слабо организованная и плохо управляемая.
"Ве?хи", по убежде?нию их а?второв, огражда?ют путь, где интеллиге?нция соверши?т своё духо?вное перерожде?ние.
Поэ?тому, когда? произошло? "восприя?тие ру?сскими передовы?ми ума?ми западноевропе?йского социали?зма", ру?сская интеллиге?нция нашла? своего? духо?вного отца?: Бакунина― по мне?нию г. Струве, Белинского― по мне?нию г. Булгакова.
Кто бы ни? был, одна?ко, её духо?вным отцо?м, де?тище вы?шло не на ра?дость, и в настоя?щее вре?мя ру?сская интеллиге?нция, по утвержде?нию г. Гершензона, не бо?лее как изоли?рованное в родно?й стране? со?нмище больных, к кото?рому наро?д пита?ет бессозна?тельную не?нависть, превозмога?ющую в нём вся?кую коры?сть.
Ру?сская интеллиге?нция, уверя?ет г. Гершензон, да?же утра?тила челове?ческий о?браз, и е?сли ей мо?жно чего? пожела?ть, то то?лько постара?ться стать челове?ком.
Духо?вный оте?ц интеллиге?нции Белинский, зате?м Герцен, Чернышевский и Михайловский не то?лько в своё вре?мя, но и сейча?с в его? созна?нии представляются я?ркими све?точами среди? цари?вшего в Росси?и мра?ка; оно? по?мнит их как люде?й, кото?рые все?ю си?лою своего? ума?, тала?нта и любви? к ро?дине боро?лись с казённой це?рковью, с казённой госуда?рственностью и с казённой наро?дностью, боро?лись во и?мя свобо?ды со?вести, пра?ва и освобожде?ния миллио?нов крестья?н  от крепостно?й и экономи?ческой зави?симости; э?ти лю?ди, как нас хотя?т уве?рить, разру?шили религио?зные, госуда?рственные и национа?льные усто?и и разврати?ли интеллиге?нтскую ду?шу. Их прее?мники под ви?дом служе?ния о?бщему де?лу и челове?честву и отреше?ния от свои?х ли?чных интере?сов толку?тся на площадя?х и на у?лицах, я?кобы спаса?я наро?д, когда? у них до?ма цари?ла нищета? и грязь.
Никто? не живёт― все де?лают вид, что де?лают обще?ственное де?ло.
Поста?вив тако?й вопро?с, г. Франк не забо?тится о том, что?бы вы?яснить, с каки?м материа?лом он име?ет де?ло: име?ется ли основа?ние счита?ть всю интеллиге?нцию отве?тственной за экспроприа?торов, а санинское распу?тство припи?сывать изве?стной ча?сти "образо?ванного" о?бщества, а не всему? о?бществу и?ли, пра?вильнее, не?которым его? чле?нам?
Г. Франк принима?ет за бесспо?рное, что ру?сская интеллиге?нция in corpore отве?тственна и за экспроприации, и за полово?е извраще?ние и объясня?ет де?ло так.
Б. А. Кистяковский.  В защи?ту пра?ва   (интеллиге?нция и правосозна?ние)
Пра?во не мо?жет быть поста?влено ря?дом с таки?ми духо?вными це?нностями, как нау?чная и?стина, нра?вственное соверше?нство, религио?зная святы?ня.
Относи?тельное значе?ние пра?ва даёт по?вод не?которым теоре?тикам определя?ть о?чень ни?зко его? це?нность.
Она? стреми?лась к бо?лее высо?ким и безотноси?тельным идеа?лам и могла? пренебре?чь на своём пути? этою второстепе?нною це?нностью.
Но духо?вная культу?ра состои?т не из одни?х це?нных содержа?ний.
А из всех форма?льных це?нностей пра?во, как наибо?лее соверше?нно ра?звитая и почти? конкре?тно осяза?емая фо?рма, игра?ет са?мую ва?жную роль.
Пра?во в гора?здо бо?льшей сте?пени дисциплини?рует челове?ка, чем ло?гика и методоло?гия и?ли чем системати?ческие упражне?ния во?ли.
Социа?льная дисципли?на создаётся то?лько пра?вом: дисциплини?рованное о?бщество и о?бщество с ра?звитым правовы?м поря?дком ― тожде?ственные поня?тия.
Ру?сская интеллиге?нция состои?т из люде?й, кото?рые ни индивидуально, ни социа?льно не дисциплинированы.
И э?то нахо?дится в связи? с тем, что ру?сская интеллиге?нция никогда? не уважа?ла пра?ва, никогда? не ви?дела в нём це?нности; из всех культу?рных це?нностей пра?во находи?лось у неё в наибо?льшем заго?не.
Зато? в э?тих револю?циях, неспосо?бных противопоста?вить что?-либо истори?ческой госуда?рственности и о неё разби?вшихся, с разруши?тельной си?лой сказа?лась борьба? социа?льных интере?сов.
Обы?чно по?сле револю?ции и её побе?ды торжествует реа?кция в той и?ли ино?й фо?рме.
По?льское вмеша?тельство разверну?ло сму?ту в национально-освободительную борьбу?, в кото?рой во главе? на?ции ста?ли её консервати?вные обще?ственные си?лы, спосо?бные на госуда?рственное строи?тельство.
Таки?м о?бразом, в собы?тиях сму?ты нача?ла XVII ве?ка пе?ред на?ми с порази?тельной си?лой и я?сностью выступа?ет неизмери?мое значе?ние госуда?рственного и национа?льного нача?л.
За иллю?зию о?бщего де?ла с "вора?ми" пе?рвый вождь зе?мства Прокопий Ляпунов поплати?лся со?бственной жи?знью и по?лным круше?нием заду?манного им национа?льного предприя?тия.
Те "после?дние лю?ди моско?вского госуда?рства", кото?рые по зо?ву патриа?рха Гермогена вста?ли на спасе?ние госуда?рства и под предводи?тельством Минина и Пожарского довели? до конца? де?ло освобожде?ния на?ции и восстановле?ния госуда?рства, соверши?ли э?то в борьбе? с противогосуда?рственным "воровство?м" анархи?ческих элеме?нтов.
Социа?льные результа?ты сму?ты для низо?в населе?ния бы?ли не то?лько ничто?жные, они? бы?ли отрица?тельные, поднявшись в анархи?ческом бу?нте, напра?вленном про?тив госуда?рства, осе?длые низы? то?лько увели?чили своё со?бственное закрепоще?ние и социа?льную си?лу "госпо?д".
И втора?я волна? социа?льной сму?ты XVII в., движе?ние, свя?занное с и?менем Стеньки Разина, сто?ившее мно?жества жертв, бессмысленно-жестокое, соверше?нно "воровско?е" по свои?м приёмам, так же бесси?льно, как и пе?рвая волна?, разби?лась о госуда?рственную мощь.
Пугачев манифе?стом 31 ию?ля 1774 го?да противогосударственно предвосхи?тил манифе?ст 19-го февраля? 1861 г. Неуда?ча его? "воровско?го" движе?ния была? неизбе?жна: е?сли освобожде?ние крестья?н в XVIII и в нача?ле XIX в. бы?ло для госуда?рства и верхо?вной вла?сти ― по причи?нам экономи?ческим и ины?м ― стра?шно тру?дным де?лом, то про?тив госуда?рства и вла?сти осуществи?ть его? тогда? бы?ло невозмо?жно.
Де?ло крестья?нского освобожде?ния бы?ло не то?лько погу?блено, но и извращено? в свою? противополо?жность "воровски?ми" противогосуда?рственными ме?тодами борьбы? за него?.
Но бо?льше всего? я ду?мал о той "запа?льчивой" (по выраже?нию цензу?рного ве?домства) статье? Н. П. Аксакова, за кото?рую "Ру?сское де?ло" г. Шарапова бы?ло надо?лго запрещено? (в 89-м году?, е?сли не ошиба?юсь).
Хомякова на?до оста?вить пока? в стороне?; всё, что он писа?л о на?ших сосло?виях "о служи?лых лю?дях", о "дружи?не" и т. д., ― бы?ло вы?сказано о?коло полувека тому? наза?д, при существова?нии крепостно?го пра?ва и вообще? при так называ?емых "николаевских" поря?дках, кото?рые в су?щности бы?ли лишь твёрдым охране?нием обще?ственных усто?ев, зало?женных ещё Петро?м I и Екатериной II.
Хомяков был, бесспо?рно, челове?к и глубокомы?сленный, и остроу?мный, и Росси?ю в не?которых отноше?ниях удиви?тельно понима?вший.
Но ему? не суждено? бы?ло ви?деть не то?лько всех тех ядови?тых и гнилы?х плодо?в, кото?рые принесли? с собо?ю но?вые поря?дки (бо?лее европе?йские); но он не до?жи?л да?же и до удово?льствия полюбова?ться на те пе?рвые всходы на?шего либерали?зма, кото?рые, действи?тельно, бы?ли свежи?, благоро?дны и прекра?сны по и?скренности и здравомы?слию своему?.
Размышля?я о неда?внем и ны?нешнем состоя?нии ру?сского о?бщества и об и?стинно спаси?тельной дифференци?рующей реа?кции, на кото?рую столь му?жественно реши?лось вступи?ть прави?тельство 80-х годо?в, на Хомякова огля?дываться мно?го ― нет по?вода.
Его? богосло?вские труды? и его? взгля?ды на общекульту?рные отноше?ния Росси?и к За?паду несравне?нно важне?е и жи?зненнее его? мне?ний по вну?тренним на?шим дела?м.
Мне ка?жется, что не?которые сто?роны пе?рвых никогда? не утра?тят своего? значе?ния в исто?рии ру?сского созна?ния и во мно?гих ещё слу?чаях бу?дут служи?ть опо?рой дальне?йшему хо?ду как религио?зного, так и национа?льного у нас мышле?ния.
Когда? же де?ло идёт о на?ших вну?тренних поря?дках и об на?шем совреме?нном обще?ственном стро?е, то в его? сочине?ниях мы найдём иногда? поле?зные и остроу?мные указа?ния истори?ческие, но не найдём никаки?х, да?же и отдалённых предчу?вствий того?, что нам пришло?сь пережи?ть со дня его? ра?нней кончи?ны.
Совсе?м ино?е де?ло о?ба гг. Аксаковы― поко?йный Ива?н Серге?евич и ны?не живу?щий Никола?й Петро?вич (е?сли не ошиба?юсь).
После?дний― челове?к ещё во?все не ста?рый и на рефо?рменных поря?дках возро?сший; Ива?н же Серге?евич лет три?дцать до? сме?рти свое?й провёл в де?ятельной борьбе? и в бли?зком соприкоснове?нии с действи?тельною жи?знью либера?льной эпо?хи.
Таки?е худо?жественные пра?здники, как появле?ние пьес Шекспи?ра, Мольера, Шиллера и кое-кого? ещё из кла?ссиков, стано?вятся давно? уже? всё ре?же и ре?же.
Э?то мо?жно отча?сти объясни?ть, но отню?дь не оправда?ть оби?лием но?вого репертуа?ра и но?выми путя?ми, проло?женными в иску?сстве и захвати?вшими весь сцени?ческий просто?р.
Как одни? ста?рые драмату?рги не в состоя?нии бы?ли то?лько собо?ю постоя?нно пополня?ть сце?ну и удовлетворя?ть огро?мную и разнообра?зную толпу?, так и но?вые творцы? не в состоя?нии удовлетворя?ть собо?ю все умы?, образова?ния и вку?сы толпы?.
Как бы ни бы?ли оби?льны и увлека?тельны вновь пробива?емые пути? ю?ными и сме?лыми тала?нтами, но безоглядочный разры?в со ста?рыми вели?кими авторите?тами, с их шко?лами и преда?ниями ― не увели?чит си?лы но?вых, а то?лько лиши?т их произведе?ния той кро?ви и тех со?ков жи?зни, кото?рые наследственно перехо?дят от ста?рых поколе?ний к но?вым.
Э?то понима?ют ста?рые о?бщества в Евро?пе,― и в Пари?же, наприме?р, ка?ждый год, в изве?стный сезо?н, явля?ются на сце?не Корнель, Расин, Мольер, а други?е в Ве?не восстана?вливают в их дре?вней обстано?вке и гре?ческих тра?гиков, ― что вме?сте взя?тое образу?ет собо?ю своего? ро?да драмати?ческую акаде?мию, где пу?блика знако?мится с отца?ми иску?сства, а драмати?ческие арти?сты изуча?ют вели?кие образцы?.
Во всех музе?ях жи?вописи и скульпту?ры произведе?ниям ста?рых школ отведены? пе?рвые лу?чшие галере?и, - и но?вые шко?лы и мастера? продолжа?ют дополня?ть собо?й истори?ческий ход иску?сства, не вытесня?я старых деятелей.
Ру?сское образо?ванное о?бщество разросло?сь в значи?тельную толпу?, для кото?рой явля?ется настоя?тельною така?я же потре?бность в разделе?нии сцен и арти?стов на подлежа?щие отде?лы по репертуа?рам драмати?ческой литерату?ры и по рода?м дарова?ний арти?стов.
Одна? и та же тру?ппа, подчиня?ясь госпо?дствующему репертуа?ру, по необходи?мости обя?зана подчиня?ть тала?нты свои?х арти?стов изве?стным специа?льностям одного? ро?да и?ли жа?нра пьес, ча?сто не соотве?тствующих их приро?дным дарова?ниям.
Э?то обяза?тельное наси?лие над свои?м тала?нтом вреди?т о?бщим интере?сам иску?сства, стесня?я его? сфе?ру в изве?стные, хотя бы и о?чень характе?рные грани?цы.
Но попы?тки э?ти, не заключа?я в себе? не то?лько си?лы тала?нта Остро?вского, но не равня?ясь с его? после?дователями, не могли? образова?ть собо?ю осо?бого от э?той шко?лы репертуа?ра ― и арти?сты остаю?тся досе?ле ве?рными исполни?телями роле?й, не выходя?щих из у?ровня купе?ческой, крестья?нской и мелкочиновнической среды?.
Но одного? чу?вства, убежде?ния ма?ло для челове?ка, ему? ну?жно я?сное понима?ние, отчёт мы?сли.
Есть ли э?то то?лько движе?ние да?лее и да?лее, не разбира?я пути?, на кото?ром стои?т челове?к?
В тако?м слу?чае челове?к был бы как бы материа?льным ору?дием како?й-то им владе?ющей си?лы, кото?рая мчит его? куда?-то, челове?к не? был бы свобо?ден, не име?л бы суда? над собо?ю, не владе?л бы свои?м направле?нием.
Е?сли путь ло?жен и ведёт его? к заблужде?ниям, до?лжен ли он стреми?ться вперёд?
Не до?лжен ли он стать на ино?й путь, как ско?ро ему? я?сно ста?ло, что он не туда? идёт?
Здесь уже? нет ра?бского сле?дования пути?, раз и?збранному.
Оди?н путь хоро?ш, кото?рый ведёт не от неё, а к ней.
Е?сли путь ло?жен, то челове?к не затрудни?тся его? бро?сить и вступи?ть на ино?й путь.
Е?сли понима?ть ВПЕРЁД и НАЗА?Д, без отноше?ния к и?стине, тогда? и то и друго?е стремле?ние обраща?ется уже? в си?лу, стано?вится динами?ческим, нево?льным и для разу?много существа? недосто?йным.
И та, и друга?я сторона? не ста?вит себя? в зави?симости от и?збранного е?ю пути?.
Д. В. Веневитинов.  О состоя?нии просвеще?ния в Росси?и   Вся?кому челове?ку, одарённому энтузиа?змом, знако?мому с наслажде?ниями высо?кими, представля?ется есте?ственный вопро?с: для чего? посе?лена? в нём страсть к позна?нию и к чему? влечёт его? непреобори?мое жела?ние де?йствовать?
Вся?кому челове?ку, одарённому энтузиа?змом, знако?мому с наслажде?ниями высо?кими, представля?ется есте?ственный вопро?с: для чего? посе?лена? в нём страсть к позна?нию и к чему? влечёт его? непреобори?мое жела?ние де?йствовать?
Самопозна?ние― вот иде?я, одна? то?лько мо?гущая одушеви?ть вселе?нную; вот цель и вене?ц челове?ка.
Нау?ки и иску?сства, ве?чные па?мятники уси?лий ума?, еди?нственные при?знаки его? существова?ния, представля?ют не что ино?е, как разви?тие сей нача?льной и, сле?дственно, неограни?ченной мы?сли.
Худо?жник одушествляет холст и мра?мор для того? то?лько, чтоб осуществи?ть своё чу?вство, чтоб убеди?ться в его? си?ле; поэ?т иску?сственным о?бразом перено?сит себя? в борьбу? с приро?дою, с судьбо?ю, чтоб в сём противуречии испыта?ть дух свой и го?рдо провозгласи?ть торжество? ума?.
Исто?рия убежда?ет нас, что сия? цель челове?ка есть цель всего? челове?чества, а любому?дрие я?сно открыва?ет в ней зако?н всей приро?ды.
Разви?тие сих уси?лий составля?ет просвеще?ние; цель просвеще?ния и?ли самопозна?ния наро?да есть та сте?пень, на кото?рой он отдаёт себе? отчёт в свои?х дела?х и определя?ет сфе?ру своего? де?йствия; так, наприме?р, иску?сство Дре?вней Гре?ции, скажу? бо?лее, весь дух её отрази?лся в творе?ниях Платона и Аристотеля; таки?м о?бразом, нове?йшая филосо?фия в Герма?нии есть зре?лый плод того? же энтузиа?зма, кото?рый одушевля?л и?стинных её поэ?тов, того? же стремле?ния к  высо?кой це?ли, кото?рое направля?ло полёт Шиллера и Гёте.
С э?той мы?слию обрати?мся к Росси?и и спро?сим: каки?ми си?лами подвига?ется она? к це?ли просвеще?ния?
У всех наро?дов самостоя?тельных просвеще?ние развива?лось из нача?ла, так сказа?ть, оте?чественного: их произведе?ния, достига?я да?же не?которой сте?пени соверше?нства и входя?, сле?дственно, в соста?в всеми?рных приобрете?ний ума?, не теря?ли отличи?тельного хара?ктера.
Росси?я всё получи?ла извне?; отту?да э?то чу?вство подража?тельности, кото?рое самому? тала?нту прино?сит в дань не удивле?ние, но раболе?пство; отту?да соверше?нное отсу?тствие вся?кой свобо?ды и и?стинной де?ятельности.
13-го числа?, в 6 часо?в по?сле обе?да, собра?лся сове?т.
Собра?ние продолжа?лось уже? до по?лночи, а ещё не приступа?ли ни к како?му де?лу, и?бо жда?ли прибы?тия Михаи?ла Па?вловича (он был по?слан в Варшаву).
Тогда? импера?тор реши?л откры?ть сове?т без него?.
В сове?те прочита?ли манифе?ст о восше?ствии на престо?л Никола?я I и все прило?женные к нему? а?кты.
Он смени?лся на друго?й день в 10 часо?в, и пе?рвым его? де?лом бы?ло, по?сле сме?ны свое?й, бро?ситься (е?сли не ошиба?юсь) в Моско?вский полк и распусти?ть слух ме?жду солда?тами, что во дворце? за?говор, что хотя?т све?ргнуть импера?тора Константи?на, что вели?кий князь Михаи?л Па?влович аресто?ван и что на?добно стать за импера?тора зако?нного.
Тут, ду?маю, бы?ли не?которые беспоря?дки: не все уме?ли объясни?ть происше?ствие солда?ту, не все взя?ли на себя? труд объясни?ть его?; сло?вом, мину?та оказа?лась самою благоприя?тною для люде?й злонаме?ренных; они? же име?ли вре?мя к ней пригото?виться и могли? бы воспо?льзоваться е?ю стра?шным о?бразом для Росси?и; но Провиде?ние бы?ло со стороны? на?шего оте?чества и тро?на.
Уже? приближа?лось вре?мя вы?хода импера?торской фами?лии: бы?ло почти? час.
В их толпе? офице?ры в ра?зных мунди?рах и мно?жество люде?й вооружённых во фра?ках…
Стра?шная тишина? ца?рствовала в за?лах дворца?, напо?лненных людьми?, кото?рых пра?здничный наря?д ещё увели?чивал ужасное.
На?чали стреля?ть пу?шки.  Мы угада?ли э?то по бле?ску.  Шесть и?ли во?семь раз сверкну?ла мо?лния; вы?стрелов бы?ло не слы?шно; и всё опя?ть потемне?ло.
Е?жели то и?стина, доказа?тельств не тре?бующая, что зако?н постановля?ется для того?, что?бы граждани?н, в о?бществе живу?щий, ве?дал в чём состоя?т его? права? и обя?занности, что?бы знал, что есть дозво?лено и запрещено?; е?сли то и?стина, что зако?н в гражда?нском о?бществе слу?жит, так сказа?ть, зна?ком, показу?ющим стезю? ше?ствия пра?вильного, и маяко?м, знамену?ющим дея?ния опасныя, кото?рых в общежи?тии удаля?ться должно?; то не ме?ньше того? и?стинно и справедли?во  , что зако?н не удо?бен всегда? охраня?ть права? ка?ждого от притяза?ния ухищрённых до?водов и от наси?лия посторо?ннего; не мо?жет всегда? воспрети?ть, чтоб челове?к не покуси?лся на непра?вду, что?бы не впада?л в преступле?ние.
Сколь ни тягостно для человеколюби?вого законоположника установлять ка?зни, и нарицать иногда? преступле?нием то, что само? по себе? есть ни зло, ни бла?го, то, что дозволя?л бы зако?н есте?ственный; но то успоко?ит его? лю?бящее се?рдце, что казнь зако?нная не есть ино?е что, как огра?да прав о?бщих и ча?стных, и оплот, постано?вленный про?тив поро?ков, всё растлева?ющих, про?тив неи?стовства нару?шившего, про?тив бу?йства, всё испровергающего, про?тив непра?вды,зло?бы  и па?губных их сле?дствий, про?тив злоде?йств и преступле?ния.
Но когда? ра?зум любому?дрия, сопровожда?емый свети?льниками нау?к, де?йствие своё благотво?рное простёр посреди? наро?дного о?бщества, и да?же на са?мых прави?телей наро?дов; е?сли все начина?ют забо?титься о бла?ге обще?ственном, е?сли начина?ют постига?ть основа?ние свои?х прав и обя?занностей; когда? лу?чшие о всех веща?х начина?ют име?ть поня?тия, ― тогда? настаёт благопоспешный час дать наро?ду но?вое уложе?ние, осно?ванное на и?стинных и непрело?жных поня?тиях о всех предло?гах обще?ственных, сообра?зное умоначертанию о?бщему  , не уважа?я бо?льше дре?вних вре?дных предразсуждений, ко?им одна? поноровка произведёт то па?губное сле?дствие, что препнет ше?ствие ко блаже?нству на целыя столе?тия и благоде?нствие наро?дное возвержет опя?ть далеко? от и?стинной его? це?ли.
Но законода?тель му?дрый, не убоя?ся препя?тствий и тру?дностей от ча?стных люде?й, неи?стовых самолю?бцев, презрив негодова?ния не?которых для по?льзы миллио?нов, сокруши?т нея?сности пре?жних узако?нений, низве?ргнет не?нависть чиносостояния разделя?ющие, воздви?гнет зако?н для всех еди?ный, в де?йствии своём, немину?емый, в изрече?ниях неумоли?мый, кото?рый обнажи?т всем нача?льную цель о?бщества и незы?блем водрузи?тся в сердца? всех согражда?н.
Не успе?л Петр I-й ввести? в Росси?ю но?вые обы?чаи и обря?ды, не успе?л распространи?ть сноше?ния госуда?рства своего? с Европою, как почу?вствовал нужду? перемени?ть мно?гое в пре?жних законоположе?ниях; но не сде?лал о?бщего пла?на всему? законоположе?нию, ко?его ча?сти бы?ли бы в надлежа?щей соразме?рности, подкрепля?ли бы одна? другу?ю, освеща?лись бы взаи?мным све?том и стреми?лись бы все к це?ли еди?ной.
Наконе?ц воцари?лась императри?ца Екатери?на II; она? вступи?ла на престо?л, когда? уже? Фри?дрих II в Пруссии дава?л власти?телям приме?ры как на тро?не воцарять любому?дрие, когда? уже? Монтескию издава?л своё о зако?нах безсмертное сочине?ние, когда? уже? писа?л Беккария, когда? Блекстон бо?льше изве?стными сде?лал в Евро?пе законоположе?ния своего? оте?чества, когда? Волтер проповедывал терпи?мость до безголо?сицы, бичь гоне?ния воздвиг на суеве?рие и пустосвятство пресле?дующим ору?жием насме?шки, и язы?к  его?, я?ко бри?тва изощрённый, сокруша?л сии? бре?нные изступления, ― она?, уразуме?в, колико ну?жно сообразова?ть зако?ны с о?бщим наро?дным умоначертанием, ― кото?рое в Росси?и со времён Собо?рного Уложе?ния во всем переменилося, кото?рое со времён Петра? I, а па?че со времён Елизаветы, взя?ло уже? вид совсе?м но?вый, а с нача?ла ея ца?рствования начина?ло входи?ть в стезю? о?бщего умоначертания Евро?пы, ― императри?ца Екатери?на вознаме?рилась положи?ть основа?ние росси?йскому госуда?рству,воздви?гнув власть  верхо?вную на зако?не непрело?жном и всем изве?стном.
Людовиг XIV по сме?рти Мазарина, вопроша?ющим ― к кому? должно? бу?дет впредь относи?ться в дела?х госуда?рственных, отве?тствует и ко мне ― не тот Людвиг, кото?рый подписа?л на ло?не суеверные Ментеноны уничтоже?нию Нантского положе?ния; Фри?дрих II, ко?его любомудренный ра?зум приводи?л в цепенение ласка?телей и нау?шников, не тот был Фри?дрих, кото?рый по?сле был ку?клою, дви?гаемою пружи?нами гру?бого Ангальта, и кото?рый внима?л разсказам Амалии; Фри?дрих, обнажи?вший в де?ле ме?льника  Арно?льда упря?мство престу?пное, не тот был Фри?дрих, кото?рый, поста?вив Кокцея ка?нцлером, веле?л ему? удуши?ть, так сказа?ть, ги?дру я?беды изда?нием новаго уложе?ния и сокраще?нием обря?да судопроизводственнаго, назна?чив о?ным срок кратча?йший, срок однолетний.
Такова? есть у?часть челове?ка: быть подве?ржену переме?нам, есть уста?в непрело?жный в ми?ре веще?ственном и нра?вственном.
Ита?к, императри?ца Екатери?на, изда?в Нака?з о сочине?нии но?вого уложе?ния, издала? мно?гие то?лько ча?стные узако?нения, но де?ло гла?вное и основно?е всему? оста?вила недовершенным.
Хотя? е?дет в своё оте?чество еди?нственно, так как он ска?зывает, для приведе?ния дел свои?х в поря?док.
Одна?ко все, сла?ва бо?гу, в безопа?сности, потому? что ма?ло бы?ло люде?й в го?роде, кото?рые то приме?тили, и тех подозрева?ют, что бу?дто им каза?лось то от ли?шней тру?сости.
И?стинные же при?знаки вы всегда? найдёте, что я есмь с почте?нием и дру?жбою, госуда?рь мой,   ваш поко?рнейший слуга? Ипполит Богданович.
6   На высоча?йшее и?мя 1779/ 1780   Всеми?лостивейшая госуда?рыня!
Пресече?ние же войны? при всео?бщей ра?дости отверза?ет ны?не уста? и ча?стным лю?дям, приве?рженным к слу?жбе в. в. Прибега?ющие к бо?гу и к милосе?рдию его?, на престо?ле Росси?и ознамено?ванному, никогда? отри?нуты не? были.
По но?вому же шта?ту Колле?гии, ме?жду про?чими изли?шними, ото?слан для определе?ния к дела?м в Геро?льдию.
Радищев А. Н. Проше?ние на и?мя Па?вла I
Я име?ю отца?, старика? семидесятилетняго, слепо?го, мать име?ю, толиких же почти? лет, находя?щуюся давно? уже? в разслабле?нии, живу?щих в Саратовской губе?рнии.
Отца? моего? ви?дел я незадо?лго пред отсы?лкою моею в Илимск, семь лет тому? наза?д, мать мою? не вида?л бо?лее двена?дцати.
Боле?зненное их состоя?ние препя?тствует им прие?хать ви?деться со мно?ю, хотя? бы того? и жела?ли.
Боле?знь их и древния их лета? побужда?ют опаса?ться, что недо?лго мо?гут по?льзоваться благодея?нием жи?зни; я сам, хотя? ещё на пятидеся?том году? от рожде?ния, не могу? наде?яться долголетняго продолже?ния дней мои?х, и?бо го?рести и печа?ли умали?ли си?лы естественныя.
Е?сли вы мой сограждани?н, то, кто бы вы ни бы?ли, мо?жете быть уве?рены, что я ни вам и никому? из мои?х согражда?н не уступлю? в душе?вном чу?вствовании всех неисчётных благ, кото?рые в тече?ние с ли?шком двадцати? лет излива?ются на благоро?дное о?бщество.
Я ви?дел, в чём бо?льшая часть нося?щих и?мя дворяни?на полага?ет своё любочестие.
Ласка?юсь, что все те че?стные лю?ди, от ко?их име?ю счастие быть зна?ем, отдаду?т мне справедли?вость, что перо? моё никогда? не? было и не бу?дет омо?чено ни я?дом ле?сти, ни жёлчью зло?бы.
Вся?кое де?ло, содержа?щее в себе? судьбу? име?ния, че?сти и жи?зни граждани?на, ку?пно с реше?нием суди?вших, мо?жет быть изве?стно всей беспристра?стной пу?блике; воздаётся досто?йная хвала? пра?ведным су?дьям; возгнушаются че?стные сердца? непра?вдою су?дей бессо?вестных и а?лчных.
О, е?сли б я име?л тала?нт ваш, г. сочини?тель "Бы?лей и небыли?ц"!
Чрез вопро?с: "Отчего? у нас не сты?дно не де?лать ничего??" разуме?л я, отчего? пра?здным лю?дям не сты?дно быть пра?здными?
Статьёю о шпыня?х и балагу?рах хоте?л я показа?ть то?лько несообра?зность балагу?рства с бо?льши?м чи?ном.
Почему? весьма? для нас удиви?тельно, что толь о?бщие, толь драгоце?нными и поле?зными от вся?кого здраво мы?слящего челове?ка при?знанные мате?рии могли? неуго?дными быть для не?которой ча?сти на?ших соо?тчичей.  [неизвестный.
Са?мые служи?тели и толкова?тели сло?ва божия позна?ли це?ну не?которых отделе?ний и мы?слили толь благоро?дно, что по?сле говорённых и?ми с вели?кою похвало?ю про?поведей, когда? вопрошены? бы?ли, отку?да почерпну?ли о?ные, то открове?нно призна?лись, что одолжены? о?ными "У?треннему све?ту".  [неизвестный.
Досе?ле сообща?ли мы бо?лее о са?мых мате?риях нра?вственных и умозри?тельных, и?ли метафизи?ческих, не?жели о по?льзе о?ных; и?бо наде?ялись мы, что досто?инство о?ных мо?жет говори?ть само? за себя?; но изве?дав о?пытом, что не?которому числу? люде?й совсе?м неизве?стна по?длинная и суще?ственная по?льза высо?ких о?ных и?стин, осме?ливаемся тепе?рь чита?телям на?шим предста?вить вели?кую по?льзу, проистека?ющую от нравоуче?ния и увере?ния о бессме?ртии души?.  [неизвестный.
Нравоуче?ние, подо?бно дневно?му свети?лу, явля?ющемуся на горизо?нте, освеща?ет ду?шу на?шу от ю?ности, от наступле?ния дней, в продолже?нии, при конце? о?ных и в са?мый час сме?рти.  [неизвестный.
Оно? распространя?ет свет свой по всем душе?вным си?лам, о?ным управля?емым; челове?к, открыва?ющий глаза? свои? при сём свети?льнике, ви?дит всю великость свои?х до?лжностей, употребле?ние всех спосо?бностей и преиму?ществ и причи?ну своего? бытия?.  [неизвестный.
Оно? есть не оди?н то?кмо свет, освеща?ющий ра?зум, но пла?мя, воспаля?ющее и оживля?ющее челове?ческое се?рдце: сия? прия?тная теплота?, подо?бно боже?ственному огню?, согрева?ет до?брые приро?дные скло?нности, оживля?ет о?ные, пита?ет со?весть, умерщвля?ет стра?сти и преклоня?ет во?лю.  [неизвестный.
Жела?ние де?лать добро? тем бо?лее в нас умножа?ется, чем бо?лее зна?ем и чу?вствуем си?лу побуди?тельных к тому? причи?н и изя?щность доброде?тели: от чего? происхо?дит неизве?стное не?которое вну?треннее удово?льствие, пе?рвый плод, пе?рвое воздая?ние доброде?тели.  [неизвестный.
И так нравоуче?ние, просвеща?я ра?зум, образу?ет о?ный к му?дрости, очища?я се?рдце, гото?вит о?ное к доброде?тели и си?ми путя?ми ведёт челове?ка к земно?му и, надёжнее ещё, к небе?сному блаже?нству.  [неизвестный.
Кра?тко сказа?ть, сие? боже?ственное уче?ние не оставля?ет челове?ку бо?льшего жела?ния: и?бо, наставля?я его? в до?лжностях, пока?зывает ему? ку?пно отноше?ние его? к предве?чному существу?; и сие? позна?ние, веду?щее челове?ка к любви?, почита?нию и повинове?нию боже?ственным уста?вам и провиде?нию, соверша?ет его? счастие.  [неизвестный.
Таки?х поня?тий и чувствований дости?гнувший челове?к гото?в быва?ет на вся?кие же?ртвы для исполне?ния свои?х до?лжностей: и?бо помога?ет ему? бог, подкрепля?ет его? и утвержда?ет.  [неизвестный.
Изда?тели сего? журна?ла, приступа?я к сему? предприя?тию, толико бы?ли обременены? стра?хом и наде?ждою, что и тепе?рь не нахо?дят себя? в состоя?нии вдруг откры?ть своего? наме?рения.  [Н. И. Новиков.
Такова?я мла?дость едва? достига?ет и до ?У?треннего све?та? в на?шей жи?зни; почему?, как то и со все?ми молоды?ми людьми? быва?ет, мы хотя? и вели?кую полага?ем наде?жду на своё прилежа?ние и трудолю?бие, однакож не сме?ем уповать, что по жела?нию удосто?ят нас мно?гие свои?м чте?нием.  [Н. И. Новиков.
Всё, что ни бы?ло предлага?емо, каза?лось нам и?ли весьма? млады?м, и?ли кра?йне ста?рым; и?ли о?чень искривлённым, и?ли сли?шком прямы?м; и?ли весьма? кра?тким, и?ли безме?рно протяжённым: сло?вом, при оконча?нии всех на?ших сове?тов приме?тили мы, что на?ше жела?ние быть изда?телями не сопряжено? не то?лько с дово?льною сме?лостию, но ни?же подстрека?емо тщесла?вием, самолю?бием и?ли го?рдостию.  [Н. И. Новиков.
Наконе?ц вы?ступил оди?н из на?ших возлю?бленных сочле?нов, ко?его ма?лые, глубоко? впадшие и проницанием укра?шенные о?чи и дли?нный нос, осеня?ющий на сухо?м лице? его? си?льно изображённые черты?, предска?зывающие всегда?, о чём он помышля?ет; и кото?рый приобык не пре?жде начина?ть говори?ть, как то?лько когда? Венера прохо?дит чрез Со?лнце.  [Н. И. Новиков.
Подо?бно как си?льным громовы?м уда?ром мрачне?е ту?чи разгоня?ются и со?лнечным луча?м даю?т свобо?дное прохожде?ние, тако от сего? вопро?са ду?ши на?ши вдруг исполнилися све?том.  [Н. И. Новиков.
До?лгое вре?мя взира?ли мы друг на дру?га, не зна?я, что нам ду?мать, говори?ть и?ли де?лать должно?; и для того? проси?ли мы его?, что?бы он нас свои?м поле?зным сове?том из сего? но?вого затрудне?ния исто?ргнул.  [Н. И. Новиков.
Пыла?ющее его? жела?ние приобщи?ть что?-либо к по?льзе и благосостоя?нию свои?х согражда?н разве?рзло его? человеколю?бием тро?нутое се?рдце, и на?чал он вещати тако: ― Друзья?! о чём я вас пре?жде вопроша?л, без сомне?ния есть столь ва?жное де?ло, что вы о нём в пре?жних ва?ших советованиях и помышля?ть не могли?.  [Н. И. Новиков.
Я весьма? дале?к от сомне?ния о любви? ко чте?нию на?ших единоземцев; но мы не в состоя?нии ны?не заключи?ть о тако?м де?ле, кото?рое вре?мя реши?ть должно?.  [Н. И. Новиков.
В сём слу?чае не должно? ли на?ше усе?рдие о бла?ге таковых наипа?че усугубля?ться?  [Н. И. Новиков.
Обольщённые не?которых иностра?нных писа?телей сочине?ниями, подо?бными бле?ску суса?льного зо?лота, ско?ро мо?гут прийти? са?ми в себя?, е?сли мечта?тельные о?ных красо?ты, подо?бно в на?шем во?здухе зимо?ю блещущим сне?жным части?цам, уви?дят растаевающими и в ничто? обраща?ющимися при восхожде?нии со?лнца пра?вды.  [Н. И. Новиков.
Но?виков Н. И. О досто?инстве челове?ка в отноше?ниях к бо?гу и ми?ру
Е?жели захоти?м мы рассма?тривать челове?ка надлежа?щим о?бразом во всех окре?стностях его?, тогда? немину?емо долженству?ем разобра?ть и то, в каки?х отноше?ниях нахо?дится он ко всем веща?м, вне его? су?щим.
Бессме?ртный дух, даро?ванный челове?ку, его? разу?мная душа?, его? те?ло, с несравненнейшим иску?сством сооружённое к ца?рственному зда?нию, и его? разли?чные си?лы суть таки?е ве?щи, кото?рые безме?рно важны? и трудны? для рассмотре?ния посредственно рачи?тельного.
Ме?жду тем челове?к со все?ми дарова?ниями, находя?щимися в нём, тогда? то?лько явля?ется в по?лном сия?нии, когда? взира?ем мы на него? я?ко на часть бесконе?чной це?пи действи?тельно существу?ющих веще?ств.
Когда? еди?ножды во предисло?вии на?шем изъясни?лись мы и обеща?ли любе?зным согражда?нам на?шим стара?ться мало-пома?лу познако?мить их сами?х с собо?ю, и пре?жде всего? высо?кое досто?инство челове?ческое предста?вить поня?тным, то и жела?ли б мы усе?рдно, дабы? все почте?нные чита?тели на?ши с са?мого нача?ла возыме?ли сие? высо?кое поня?тие о сво?йствах челове?ческих: и?бо мы предполага?ем, что ни еди?ный челове?к не мо?жет ни мы?слить, ни де?лать благоро?дно, когда? он  , возвыша?ясь благоро?дною го?рдостию, не бу?дет почита?ть себя? ва?жною ча?стию творе?ния.
Пра?вда, есть мно?го и таки?х люде?й, кото?рые, ослепля?ясь тще?тною горды?нею, ду?мают о себе? о?чень мно?го.
Мно?го бы?ло нравоучителей, да ещё и ны?не нахо?дятся ме?жду челове?ками пресмыка?ющиеся ду?хи, кото?рые челове?ческую приро?ду столь стра?шно унижа?ют, что, е?сли бы возмо?жно бы?ло им пове?рить, надлежа?ло бы стыди?ться быть челове?ком.
Но челове?к, себя? за ничто? почита?ющий, не мо?жет и к други?м име?ть никако?го почте?ния и в обо?их сих слу?чаях явля?ет низкость мы?слей.
Вне челове?ка нахо?дится высоча?йший вино?вник приро?ды и весь мир.
И так е?сли мы восхоти?м рассма?тривать челове?ка в отноше?нии его? ко всем вещества?м, вне его? существу?ющим, тогда? долженству?ем обозре?ть не то?кмо то, в каково?м отноше?нии нахо?дится он к бо?гу, но и сие?, сколь те?сно свя?зан он со всеми?рным зда?нием.
Издава?я во свет исто?рию о неви?нном заточе?нии бли?жнего боя?рина Артемона Сергиевича Матвеева, не могу? я никому? посвяти?ть её присто?йнее, как ва?шему высокографскому сия?тельству, его? пра?внуку и прее?мнику всех блиста?тельных доброде?телей, украша?вших того? ироя.  [Н. И. Новиков.
Писа?тели и изда?тели во всех времена?х ча?сто посвяща?ли дея?ния ироев лю?дям поро?дою то?лько зна?тным и?ли высокостепенным, но ре?дко име?ли слу?чай посвяща?ть о?ные ироям, каковы? бы?ли опи?сываемые и?ми: напро?тив сего?, я посвяща?ю сию? кни?гу тако?му ирою, кото?рый дела?ми свои?ми ещё и превыша?ет своего? пра?деда.  [Н. И. Новиков.
А сим де?йствием сугу?бо исполня?ю я до?лжность сы?на оте?чества, обя?занного служи?ть оному поси?льными свои?ми труда?ми и прославля?ть дела? и по?двиги собра?тий свои?х, заслу?гами госуда?рю и оте?честву знамени?тых.  [Н. И. Новиков.
И так, издава?я во свет сию? кни?гу, свиде?тельствую усе?рдие моё ко прославле?нию его? и?мени, а посвяща?я о?ную ва?шему высокографскому сия?тельству, знамени?тому ирою на?шего ве?ка, приношу? хотя? сла?бую, но и?скреннюю же?ртву победи?телю, покори?телю и умирителю враго?в моего? оте?чества.  [Н. И. Новиков.
искреннейшим,   усе?рднейшим и ве?рным слуго?ю,   Никола?й Но?виков.  [Н. И. Новиков.
Сообща?емая ны?не мно?ю учёному све?ту кни?га соде?ржит в себе? ра?зные изве?стия, каса?ющиеся до жи?зни славне?йшего му?жа времён царя? Алексе?я Миха?йловича.  [Н. И. Новиков.
Сей есть Артемон Сергиевич Матвеев, бли?жний боя?рин, наме?стник ра?зных городо?в, царския большия печа?ти и госуда?рственных посо?льских дел оберегатель, прика?зов стреле?цкого, казанского и други?х, також и Моне?тного двора? гла?вный судия?.  [Н. И. Новиков.
Сей неутоми?мыми услу?гами, верностию и преданностию к госуда?рю, беспреде?льною любовию к оте?честву, милосе?рдием к наро?ду, мудростию и правосу?дием в дела?х полити?ческих и гражда?нских, храбростию и прозорливостию в дела?х во?инских и, наконе?ц, учёностию свое?ю сниска?л себе? сла?вное назва?ние ца?рского дру?га и благоде?теля наро?да.  [Н. И. Новиков.
Любо?вь же наро?дную к нему? дока?зывает слы?шанное мно?ю ото? мно?гих достове?рных люде?й, а па?че от поко?йного кня?зя Василья Ива?новича Мещерского изве?стие, кото?рый уверя?л меня?, что он сие? изве?стие почерпну?л из домо?вых запи?сок, находя?щихся у него?, и кото?рое я здесь сообща?ю.  [Н. И. Новиков.
Артемон Сергиевич Матвеев име?л весьма? ма?лый и те?сный до?мик ме?жду Покровкою и Мясницкою, в прихо?де це?ркви Никола?я чудотво?рца, что на Столпа?х, где по?сле уже? постро?ил он больши?е ка?менные пала?ты, кото?рые и ны?не ещё в це?лости стоя?т и принадлежа?т князья?м Мещерским.  [Н. И. Новиков.
Аристотель сказа?л, что мо?лодость не спосо?бна к нравоуче?нию, для того? что ограничивание страсте?й погубляет семена? доброде?тели и ра?зум де?лает не спосо?бным к рассужде?нию; в соверше?нном же во?зрасте, в кото?ром мо?жно бы по?льзоваться наставле?ниями фило?софов, никогда? их не чита?ют, для того? что отвраща?ются от того? попече?нием о своём благосостоя?нии; ста?рость повреждена? поли?тикою, кото?рая ниче?м не различа?ет поро?ков от доброде?тели, как то?лько одни?м и?менем, и кото?рая  рассужда?ет о до?лжностях по корыстолю?бию, а о досто?инстве по успе?хам.
Махиавел утвержда?л, что несча?стный Це?зарь был бо?льше ненавидим, не?жели Катилина, но Це?зарь, не употребля?я во зло честолю?бие, был са?мый вели?кий челове?к из всех люде?й, и Катилина име?л ты?сячу ещё поро?ков, гора?здо беззаконнейших, не?жели обладаему быть стра?стию.
Пре?жде вступле?ния в поли?тику вооружи?тесь вы превосхо?дными пра?вилами доброде?тели, их без того? ско?ро и пре?жде вре?мени мо?жно потеря?ть при двора?х государских и?ли в дела?х, и?бо бо?льше име?ют удовольствия в све?те и бо?льше распространя?ют сей яд, поврежда?ющий нра?вы.
Прему?дрость есть де?йствие ра?зума, непросвещение ума? и необузданности се?рдца всегда? нахо?дятся вме?сте, и сле?дует и?ли пресле?дует одна? другу?ю взаи?мно, сто?лько-то нахо?дится согла?сия ме?жду доброде?телью и и?стиною! но для чего? же лю?ди просвещеннейшие ча?сто быва?ют весьма? поро?чны?
. Но к сему? нужны? долговре?менные рассужде?ния, наме?рения, ча?сто подтверждённые, и беспреста?нные стара?ния, кото?рые бы могли? нас уде?рживать на пути? доброде?тели.
Нау?ка произво?дит по поря?дку и по частя?м, а всё де?лать вдруг прили?чно одно?й то?лько приро?де.
Ре?зчик, окончавши го?лову, начина?ет про?чую часть те?ла, но цвето?к и?ли вся?кое расте?ние произраста?ет вдруг во всех свои?х частя?х, приро?да его? обработывает и соверша?ет одни?м ра?зом.
О?бщие доброде?тели дово?льно просла?влены, все их ви?дят и все об них говоря?т; но ма?ло быва?ет слу?чаев для ре?дких доброде?телей, и великоду?шие не состои?т в одно?м пусто?м сия?нии: благоро?дная и бескоры?стная душа?, отдаю?щая сама? себе? отчёт в справедли?вости свои?х дел, гора?здо прия?тнее вкуша?ет удово?льствие по?сле неуда?чного успе?ха в како?м-нибудь де?ле, не?жели когда? она? достига?ет до исполне?ния вели?ких свои?х жела?ний.
Для того?, что нравоучители внуши?ли нам ло?жные мы?сли о соверше?нстве и?ли что лю?ди, вели?кими доброде?тельми одарённые, не име?ли дово?льно снисхожде?ния, открыва?я свои? погре?шности.
Аристотель справедли?во сказа?л, весьма? вредно, что возвыша?ют челове?ка вы?ше челове?ческого соверше?нства.
Ча?сто быва?ет, что лю?ди впада?ют в поро?ки по одному? добросерде?чию; но среди? са?мых преступле?ний праводушие их сия?ет и великость ду?ха ока?зывается: сле?дующее приключе?ние послу?жит сему? приме?ром.
Добронрав, новгородский дворяни?н, из поколе?ния Стародуровых, посели?вшихся в тот го?род ещё при царе? Иване Васильевиче Гро?зном на ме?сто поби?тых дворя?н, име?л о?коло четырёх ты?сяч рубле?в годово?го дохо?да и был оди?н из числа? тех, ко?и называ?ются хлебосо?лами; кото?рые по добросерде?чию име?нием свои?м же?ртвуют увеселе?нию друзе?й свои?х: ча?сто забыва?я самого? себя? и стара?яся помога?ть бе?дным, дохо?дят нере?дко до бедне?йшего состоя?ния, в како?м бы?ли те, ко?им они?  помога?ли.
Впро?чем, весёлая жизнь не помеша?ла ему? Добросерда, сы?на своего?, воспита?ть так, как воспи?тывают дете?й свои?х благоразу?мные отцы? на?шего вре?мени.
Оте?ц стара?лся приро?дные его? дарова?ния изостри?ть уче?нием и приумно?жить хоро?шим воспита?нием, для чего? выпи?сывал из Петербу?рга люде?й, изве?стных ра?зумом, уче?нием и добропоря?дочным поведе?нием, ему? в учители.
Он не сле?довал приме?ру мно?гих безрассу?дных старико?в, кото?рые дете?й свои?х обуча?ют по-францу?зски и по-неме?цки для того? то?лько, что?бы они? на чужи?х языка?х могли? болта?ть с праздношата?ющимися францу?зами и не?мцами, удали?вшимися из своего? оте?чества: мо?жет быть, для того? то?лько, что за беспоря?дочное своё и распу?тное житьё че?стными и разу?мными людьми? бы?ли презира?емы.
Прочёл почти? всех сла?вных а?второв; получи?л и?стинное о веща?х поня?тие посре?дством ло?гики и фи?зики; обуча?лся с прилежа?нием матема?тике, исто?рии и геогра?фии; после?дней особли?во для того?, что?бы соверше?нно знать положе?ние областе?й своего? оте?чества и соседственных с ним держа?в, ве?дать си?лу их и недоста?тки.
Знал сокращённо дея?ния на?ших пре?дков, хотя? тогда? печа?тной росси?йской исто?рии ещё и не? было; наста?влен был в позна?нии христиа?нского зако?на и и?стинном богопочитании, удалён от суеве?рия, де?лающего в мы?слях развра?т: коро?че сказа?ть, Добросерд нау?чен был всему? тому?, что ну?жно знать челове?ку, приготовля?ющему себя? к вы?шним степеня?м, так что по справедли?вости почита?лся украше?нием и приме?ром всех молоды?х дворя?н их уе?зда.
Добронрав не мог дово?льно нара?доваться любе?зным свои?м сы?ном и, усмотря? наконе?ц, что он в учи?теля?х уже? нужды? бо?льше не име?ет, награди?л их бога?тыми пода?рками и, осы?пав благодарностию, отпусти?л обра?тно.
Деви?ца сия? при пре?лестях её лица? одарена? была? о?стрым ра?зумом, дово?льно нау?чена, тиха?, скромна? и добронра?вна.
Сие? происходи?ло до того? вре?мени, как Добронрав, иссле?довав по приме?ру благоразу?мных отцо?в скло?нности сы?на своего?, вознаме?рился определи?ть его? в вое?нную слу?жбу.
Мы сове?туем ему? о?ное бере?чь до тех пор, пока? не бу?дет сде?лан лексико?н всех сла?бостей челове?ческих и всех недоста?тков ра?зных во све?те госуда?рств.
Был я в бесе?де, где нашёл челове?ка, кото?рый для того?, что он бо?лее ду?мал о свои?х ка?чествах, не?жели про?чие лю?ди, возмечта?л, что свет не так стои?т; лю?ди всё не так де?лают; его? не чтут, как ему? хо?чется; он бы всё де?лать мог, но его? не так определя?ют, как бы он жела?л: сего? он хотя? и не выгова?ривает, но из его? рече?й легко? то поня?ть  мо?жно.
И?бо все разу?мные лю?ди признава?ть должны?, что оди?н бог то?лько совершён; лю?ди же сме?ртные без сла?бостей никогда? не? были, не суть и не бу?дут.
Но ворчаливое самолю?бие сего? челове?ка излива?ло жёлчь на все то, что его? окружа?ло.
Для того?, что он стыди?лся вы?говорить свои? со?бственные огорче?ния: и так клал всё насчёт превра?тного бу?дто све?та, которого, он ска?зывал, что ненави?дит: да сие? и приме?тить мо?жно бы?ло из его? рече?й.
Оди?н тут случи?вшийся молоде?ц уда?лый, до?лго слу?шая терпели?во и мо?лча поноше?ния сме?ртных, наконе?ц потеря?л терпе?ние и сказа?л ему?: госуда?рь мой, вы весьма? ненави?дите бли?жнего своего?; тира?н Калигула во своём сумасбро?дстве гова?ривал, что ему? жаль, что весь род челове?ческий не име?ет одно?й головы?, дабы? её отруби?ть ра?зом: не того? ли и вы мне?ния?
Наш расска?з сим вопро?сом был приведён во превеликий стыд и, чу?вствуя, что он страстьми свои?ми был проведён к показа?нию толи?кой не?нависти к лю?дям, что по?дал причи?ну вспо?мнить Калигулу, вскочи?л со сту?ла, покрасне?л, пото?м па?льцы грыз, бе?гая по ко?мнате, напосле?док вы?бежал и уе?хал, знатно от угрызе?ния со?вести.
Но по?сле размышля?я о сём происше?ствии с больши?м примеча?нием, расста?лись, обеща?в друг дру?гу: 1) никогда? не называ?ть слабости поро?ком; 2) храни?ть во всех слу?чаях человеколю?бие; 3) не ду?мать, чтоб люде?й соверше?нных найти? мо?жно бы?ло, и для того? 4) проси?ть бо?га, чтоб нам дал дух кро?тости и снисхожде?ния.
Я же есмь   ваш поко?рный слуга?    .
Оказывается, от рассказов Лескова и Чехова до множества исторических хроник и мемуаров, всюду мы находим свидетельства о бедственном и униженном состоянии приходского духовенства на Руси.
Об этом автор ?Правмира? Илья Аронович Забежинский беседует с протоиереем Александром Рябковым, постоянным ведущим радио ?Град Петров?, клириком храма великомученика Димитрия Солунского в Санкт-Петербурге.
― Скажите, отец Александр, неужели всё так плохо?
Разворот России к Западной Европе, увлечение высшего света блеском всего европейского и влияние иностранцев при царском дворе, всё это началось еще со времен Иоанна Грозного.
Иоанн IV был душевно надломленным, фанатически верующим человеком, а Петр I ― просто кутилой, но он действительно хотел приручить и подмять под себя Церковь, что ему блестяще удалось, в отличие от Иоанна IV, никогда не поднимавшего руку на церковные догмы или церковную иерархию.
Причем Петр I, который вел сознательную антицерковную политику, и пальцем бы не притронулся к руководителям Церкви, в то время как Иоанн IV с совершенно спокойной душой применял самые жестокие меры, чтобы заставить замолчать митрополита Филиппа?.
В 1750 году помещик Чарторыжский пришел пьяным в алтарь храма села Любятово под Звенигородом и потребовал, чтобы священник уступил место у престола его собутыльнику псаломщику, отстраненному от службы этим священником.
В 1770-х годах в Ярославле было громкое дело об исправнике Безобразове, который очень любил бить прохожих на улицах этого древнего города.
Батюшка выставил перед собой сосуд со Святыми Дарами, который доблестный исправник тоже не пощадил.
Один из героев Достоевского по этому поводу сделал цельное умозаключение: ?Если Бога нет, так какой же я после этого капитан??
Депрессивный, как о нем говорят, с населением в 20 тысяч человек, городок уже через 50 лет скорее всего исчезнет.
Тогда по заявлению томского и новосибирского обществ ?Мемориал? Главной военной прокуратурой СССР было возбуждено уголовное дело по факту вандализма и надругательства над телами умерших.
Дело расследовала Военная прокуратура Новосибирского Военного округа.
Но надо сказать, что очень быстро (в 1992 году) дело закрыли ?за отсутствием состава преступления? и засекретили.
Поэтому говорить о том, что дело Колпашевского яра неизвестно, не вполне правомерно.
Другое дело, что до сих пор нет памятника репрессированным в Колпашево.
Но вы знаете ситуацию: архивы закрыты, и попытки подробно изучить дела 1937-38 годов, как и события 1979 года, натыкаются на запреты, на закрытость архивов и гриф ?секретно?.
В этом смысле мы только в начале пути.
Это дело было резонансным и в 1979 году, и в 1989, и остаётся таким же по сей день.
1 мая 1979 года в очередной раз подмыло берег, в очередной раз земля обрушилась, но на этот раз подмывание было таким серьёзным, что размыло захоронение с останками тайно расстрелянных людей.
Голосование уже уличают в накрутках ― подозрение, пожалуй, небезосновательное, если обратить внимание на то, с какой явной неохотой мэрия Москвы вообще согласилась рассматривать этот вопрос и, тем более, решать его демократическим путем.
За последние годы в Москве ?Измайловский парк? превратился в ?Партизанскую?, ?Большая Коммунистическая улица? ― в ?улицу Солженицына?, ?Улица Подбельского? ― в ?Бульвар Рокоссовского?, ?Лермонтовская? в ?Красные ворота? без всяких консультаций с общественностью; но на ?Войковской? власти уперлись.
Люди просят переименовать станцию метро, потому что знают, кто такой был Петр Войков, какую роль сыграл он в отечественной истории ― и не хотят даже пассивно участвовать в прославлении этого человека.
В екатеринбургском подвале были убиты одиннадцать человек: сам Николай, его жена Александра, дочери Ольга, Татьяна, Мария и Анастасия (в возрасте от 23 до 17 лет), 14-летний сын Алексей, а также врач Евгений Боткин, повар Иван Харитонов, камердинер Алексей Трупп и горничная Анна Демидова.
Разумеется, Романовы и их слуги не были единственными невинно убиенными во время гражданской войны.
Погибло множество ни в чем не повинных людей ― и многие из них куда более страшной смертью.
Но эти, самые известные жертвы стали своего рода символом, репрезентацией всех, кто погиб в этой кровавой круговерти просто потому, что стоял на пути у новых хозяев России.
Сейчас же, в разгар бурных дискуссий в СМИ и соцсетях, хотелось бы ответить на основные доводы в защиту ?Войковской?, которые часто можно услышать от наших сограждан.
― На самом деле Войков не убивал царя!
Другой участник событий, Розинский, в своих воспоминаниях подтверждает, что Войков организовал эту провокацию и сам сочинил подметные письма по-французски: он был образованным человеком и, много лет прожив в эмиграции в Швейцарии, хорошо знал французский язык.
Сергей Худиев ― о методах выявления ?врагов народа?, паранойе и подмене политики религией.
Люди с большой страстью высказывают прямо противоположные суждения.
Впоследствии обнаружилось, что в типографии орудовала антисоветская группа во главе с виднейшим эсером… Многие редакторы и работники газет иногда не видят за опечаткой вражескую руку и склонны эту опечатку объяснять неопытностью корректора или наборщика.
Так орудовали притаившиеся агенты фашизма, троцкистские вредители на ?Красном треугольнике?.
Способы и методы их вредительской работы показывают каждому трудящемуся, как, пользуясь нашей политической беспечностью, враг пролезает во всякую щель и творит гнусные дела?.
Впрочем, самая образцовая работа не могла спасти человека от разоблачения в качестве шпиона и вредителя:
Попытки бежать впереди паровоза в деле разоблачения врагов-вредителей тоже не спасали:
?Важно отметить, что, широко применяя методы двурушничества и маскировки, вредители и диверсанты обычно внешне проявляют кипучую энергию, всячески стараясь зарекомендовать себя преданными советской власти людьми.
Они энергично и часто выступают на собраниях, зачастую притворно ?разоблачают? ?врагов народа?, одновременно не стесняясь клеветой, фальсификацией фактов, прямыми подлогами, чтобы скомпрометировать честных и действительно преданных партии и делу социализма людей.
?Ксендзы, попы, раввины, муллы использовали находившихся под их влиянием людей, главным образом женщин и детей, для добывания нужных сведений, для воздействия через них на мужей, отцов и братьев.
В День памяти жертв политических репрессий я не ходил ни на Лубянку, ни в Бутово ― службу служил в храме.
Оставьте храмы ваши тщательно выстроенные, шестеренки смазанные, отлаженные самодвижущиеся мирки ― и идите в свободу и простор лагерей, в реальную жизнь, в тесноту экзистенции, к братьям своим, и покажите им ― Меня.
В настоящей, как она есть, то есть в крестной, силе и славе.
А следователя Коломеенко, пожалевшего вдову врага народа с четырьмя детьми и прикрывшего дело, а потом за это севшего?..
Кто-то, препоясав джинсовые чресла взятым напрокат у входа в храм платком, уже сейчас, вот сейчас, держит в побелевших наманикюренных пальцах маленькую иконку Богородицы, шепчет в нее не совсем уставные, не совсем лепые слова (ничего, научится и по-уставному, лиха беда начало).
В память об этом постановлением Верховного Совета РСФСР от 18 октября 1991 года ?Об установлении Дня памяти жертв политических репрессий? 30 октября вспоминают всех невинно убиенных, замученных в лагерях, сосланных, умерших от голода людей.
Она начинается с панихиды в храме новомучеников и исповедников Российских.
За ними к микрофонам выходили обычные люди, приехавшие в Бутово почтить память тех, кто был здесь расстрелян.
Один человек читает список расстрелянных за один день.
Самые многочисленные расстрелы в Бутове пришлись на декабрь 1937 и на февраль 1938 годов: 8 декабря было расстреляно 474 человека, 17 февраля ― 502 и 28 февраля ― 562 человека.
Фамилии идут в алфавитном порядке, за русскими Петром Косолаповым, Косьмой Крюковым и Анной Курочкиной следует Салимбек Киримбеков, за Абдулом Азизовым ― Тихон Афонин, за Шамилем Татуковым ― Николай Французов, Люй Юй Шин Тин Лин и Гуань Цзы У.
Да, ты и так знаешь об этой трагедии, но именно здесь ее переживаешь совершенно по-другому, соприкасаешься с болью, с бедой, со страшной историей, когда власть, государство посчитало, что оно полностью распоряжается человеком, его жизнью и его смертью, и просто так, выборочно, собрав по Москве и Подмосковью 20 тысяч человек, без суда расстреляла безвинных людей.
Холод и солнце ― это, как мне кажется, символ: ты стоишь и ждешь, слушаешь, как другие читают эти имена, солнышко вышло из-за тучи, чуть-чуть согрело, потом опять холод, и это как холод нашей российской истории, но есть надежда, есть солнце?.
И еще важно, что те люди, которые занимались Бутовым, которые ничего не знали о вере и были очень далеки от религии, все пришли в церковь.
Словно убитые, группу за группой, приводили людей к Богу?.
Работала в шахте, но получила какую-то не очень серьезную травму и была переведена в газету ?Ударник Метростроя?, где мой папа с ней и познакомился.
Я немножко помню Ашхабад, какие-то яркие картинки остались ― верблюды, арыки, маленький домик, в котором жило несколько семей эвакуированных… Но отчетливой памяти об этом у меня нет.
И эта картинка ― голубой утренний снег, который я увидела по существу впервые, осталась очень отчетливым пятном в моей памяти.
Одно крыло этого дома отдали ЦК комсомола и ЦК партии, в нем жили ?особые? люди.
Нас всех собрали в актовом зале, звучала траурная музыка… Даже не знаю, как назвать это состояние ― какой-то всеобщий транс.
Мы им давали нашатырь, оттаскивали в кабинет врача.  И таких было много, человек десять.   Неслучайная случайность
Поскольку я интересовалась языком, то для меня важным человеком был Андрей Анатольевич Зализняк.
Потом эти задачи стали основой знаменитых олимпиад по математической и структурной лингвистике в МГУ, благодаря которым вскоре было создано отделение структурной и прикладной лингвистики, откуда вышло много совершенно замечательных людей.
Владимир Николаевич должен был набрать людей и, конечно, хотел пригласить своего ближайшего университетского друга Вячеслава Всеволодовича Иванова, который в это время, будучи изгнанным из университета, спасался в Институте точной механики и вычислительной техники ― там существовал небольшой отдел по математической лингвистике и машинному переводу.
Но сектору нужны были и молодые люди, и он обратился к Зализняку, преподававшему в университете, и попросил кого-то порекомендовать.
Можно ли считать хорошего человека по-настоящему хорошим, если он не верит в Бога?
Как им удается ?ни во что не верить? ― наверняка ведь обманывают, на самом деле все-таки во что-то верят!
Но и интеллигентов, и грубиянов, и либералов, и консерваторов чрезвычайно интересует внутренний мир неверующего ― почти так же, как волнуют нашу политизированную общественность внутренние дела провербиальных ?хохлов?.
Потом надоело, да и появились более интересные дела.
В последнее время реплики типа ?неверующий ― это просто животное, с ним опасно иметь дело, никогда не знаешь, что он может выкинуть? или ?в жизни атеистов нет смысла, почему бы им всем не покончить с собой??
И зачем помогаешь в моей благотворительной работе, если думаешь, что она, как и вся моя жизнь, не имеет никакого смысла и ценности?
Но вообще… согласись, ведь на самом деле всё так и есть!
Несколько лет назад публицист Александр Никонов заявил в эфире ?Эха Москвы?, что жизнь детей-инвалидов с тяжелыми нарушениями бессмысленна, что они, в сущности, вообще не люди, и было бы логично их ?усыплять?.
И родственники инвалидов, и сторонние зрители гневно осуждали Никонова, писали письма протеста, называли его фашистом и прочими хлесткими эпитетами.  И за дело.  То, что он сказал, ― классический образчик ?языка ненависти?, расчеловечивающего других людей и обесценивающего их жизнь.
То, что он сказал, ― классический образчик ?языка ненависти?, расчеловечивающего других людей и обесценивающего их жизнь.
Святые сокрушали идолов перед лицом тех, кто им приносил жертвы и поклонялся, прежде всего, чтобы показать язычникам: эти сооружения рук человеческих ― не боги, они не могут править миром и жизнью человека, они бессильны, их не надо бояться, перед ними не надо трепетать (см. сказанное по этому поводу в посланиях апостола Павла).
А вот на то, что проделали печально прославившиеся активисты ИГИЛ с предметами искусства на Ближнем Востоке, это, увы, похоже ― никто ведь не считал книги и музейные экспонаты Мосула или посещаемые туристами руины и статуи Хатра и Нимруда ― идолами, не поклонялся им, и обезглавленный недавно на пороге музея директор археологической зоны Пальмира доктор Халед аль-Асаад не был языческим жрецом…
Тем, кто говорит, что мы, православные, во имя своей веры и сегодня должны, по примеру древних, громить нехристианские культовые сооружения, замечу: есть одно соображение, вполне простое и житейское.
Если мы пойдем православно громить святыни нехристианских религий (заметьте, я говорю о бросающих, казалось бы, вызов православным ?религиозным чувствам? самим своим существованием мечетях, дацанах, капищах родноверов, или, например, о мавзолее Ленина ― вот уж какому идолу были принесены миллионы жертв во имя религии ?светлого будущего?, впрочем, туда Энтео калачом не заманишь, я не ошибаюсь?
― и прочем таком, а не о светском искусстве) ― то не будут ли вправе тогда представители этих религий прийти и громить НАШИ храмы?
К этим несчастным людям мы должны относиться с состраданием и жалостью, должны плакать об их вечной погибели, должны просить Бога, чтобы вразумил и наставил их.
Потом один из них присмотрелся ко мне: ?Батюшка, у вас тоже серьга была?.
Теперь в Калаче люди в шутку говорят, что батюшка у нас разносторонний.
Большая проблема нашего времени состоит в том, что слова уже не доходят до людей, люди длинного связного текста воспринять не могут, им нужно, чтобы все было коротко, ясно, сжато.
Нельзя сказать, что я и в молодости был, и сейчас являюсь фанатом только Цоя, но мне очень близка русская рок-культура.
Специфика Цоя как человека в том, что он настоящий.
Люди транслируют свои эмоции, которые на самом деле или очень пустые, или не пережиты ими в действительности.
Я вообще не могу понять фанатов какого-то одного человека, певца или артиста, потому что, на мой взгляд, для того, чтобы человек мог эстетически сформироваться, ему нужно комплексное влияние.
Также я не могу сказать, что люблю и слушаю только рок-музыку ― я люблю и классику, и джаз, и блюз, и фольклор.
Когда молодой человек формируется, для него очень важен поиск смысла, поиск каких-то целей для жизни, а я жил в окружении сверстников, которые не особо углублялись в поиск смысла ― зачем мы живем, для чего, почему.
В какой-то момент я даже начал чувствовать себя каким-то неполноценным человеком: все живут нормально, спокойно и не задаются какими-то высокими вопросами, а мне даже для того, чтобы решить какую-то мелкую задачу, надо ставить перед собой глобальные цели и понимать, для чего я живу.
[morgunof, муж]   За прошедший год были повышены зарплаты работникам бюджетной сферы, строились и открывались новые объекты социальной инфраструктуры.
[morgunof, муж]   Нижний Новгород во все времена славился своими учеными, артистами, художниками и другими представителями творческих профессий.
[morgunof, муж]   Поэтому формированию комфортной среды для деятелей науки и культуры, в городе всегда уделялось много внимания.
[Мария Московская, жен]   И только одному человеку сделано ?некоторое послабление?.
[Мария Московская, жен]   ?Напомним, что, по данным опроса, проведенного в регионе в мае 2014 года Институтом политической психологии (группа социологов Александра Прудника) по заказу Фонда развития информационной политики (ФРИП, г.
[Мария Московская, жен]   Потому что 84% ― это на самом деле бешеная популярность, с которой не то, чтобы по улице ходить без охраны ― спать на лавочке в сквере можно.
[Мария Московская, жен]   Там во втором полугодии 2014 года будут уволены 5 тысяч человек в рамках оптимизации персонала ?Группой ГАЗ?.
[Иван, муж]   Избирком заключил соглашение с соц. защитой чтобы реализовать право инвалидов на голосование на дому.
[Иван, муж]   Нормальные люди уже давно забили на эту профанацию выборов.
[Кулебакский металлист, муж]   Ну, честно смешно велика росия… в каком месте… людей убивают на украине… а скот, который свозили вчера орать крым наш, сегодня без кнута что-то не собирается…  (((
[Алекс, муж]   Вот такие шептуны вредят обществу, честным людям и всей великой России!
При этом 34 процента немцев верят, что так можно заставить Россию изменить свою политику, около 50 уверены, что это невозможно.
Оценки мало менялись в течение года, что объясняется в основном тем, что до середины 2014-го освещение событий в СМИ, и особенно по ТВ, было крайне однобоким и упрощенным, как, впрочем, и понимание ситуации европейскими политиками.
В Германии цифры еще интереснее: 57 процентов за большую независимость от США в вопросах безопасности и внешней политики.
Для некоторых групп населения (независимо от взглядов и возраста) Путин является примером отношения к США.
Как сказал один из участников дискуссии, новое российское ?иновещание? ошеломляет уровнем технической оснащенности, финансового обеспечения и четкой направленностью на конкретные группы коренного населения западных стран с целью посеять сомнения и страхи.
Типичным примером многообразия мнений и подходов стала конференция с говорящим названием ?Геополитика, теории заговора, борьба интересов.
Герд Ленга, юрист и предприниматель, работает в РФ уже 25 лет и может быть именно поэтому уверен, что во всем виноваты американцы.
По мнению американского эксперта Джозефа Брамла, у США нет цели сталкивать РФ и ФРГ: ?Россия для немцев важнее, чем для американцев, которые считают ее силой региональной, но полезной для сдерживания КНР?.
Экхард Кордес, глава ?Восточного комитета немецкой экономики?, уверен: ?Даже просто разговоры о возможности создания такого совместного экономического пространства могли бы открыть путь к выходу из нынешнего кризиса?.
Это уже проявляется в позиции Ангелы Меркель по ?русскому вопросу?.
Сегодня правоохранители расследуют уже два десятка уголовных дел в связи с различными финансовыми махинациями, коррупционными схемами и нецелевым использованием миллиардов рублей.
И изначальные планы, по осуществлении которых Россия должна была в 2018 году получить независимый выход в космос для пилотируемых кораблей тяжелого класса, фактически сорваны.
На осуществление этой задачи сейчас брошены все силы.
Но с ?Ангарой? сроки будут передвинуты, это точно?, ― уверен директор Института космической политики Иван Моисеев.
Тогда же выяснилось, что вместо 12-15 тыс. рабочих на объектах было задействовано немногим более 6 тыс. человек.
Всплыли нарушения и с порядком финансирования работ.
Так, директор Института космической политики Иван Моисеев полагает, что перерасход бюджетных средств на Восточном составит не менее 10% от стоимости строительства.
В этой ситуации в дело вынужден был вмешаться Дмитрий Рогозин, после чего начались новые увольнения и аресты.
В отношении руководства ?Идеала? возбудили уголовное дело за растрату средств.
По версии следствия, он причинил ущерб своим работникам на сумму свыше 14 млн рублей.
Изменение соотношения сил между глобальными экономическими центрами силы в последние два десятилетия происходит ускоренными темпами.
Только один пример: объем кредитных операций бразильского банка развития BNDES составляет 88 млрд долларов в год (для сравнения: соответствующий показатель Мирового банка ― 52 млрд долларов в год).
Кадровый состав российского представительства в руководящих и исполнительных органах НБР будет формироваться с опорой на работников Внешэкономбанка.
― Отбор и подготовка проектов ― недешевая вещь, стоимость этой работы составляет не менее одного процента общей сметы проектов, к тому же сопряженная с большими рисками, Задача МЦПФ ― обеспечение предпроектной деятельности ресурсами и компетенциями для минимизации рисков инвесторов.
Эта магистраль должна стать первым проектом на пути создания высокоскоростного транспортного коридора Москва―Пекин, который в свою очередь является важным компонентом продвигаемой китайской стороной идеи создания трансконтинентального транспортного маршрута из Китая в Европу Новый Шелковый путь (оригинальное китайское название ― ?Один пояс ― один путь?).
Этот пояс должен пройти с востока на запад через 18 стран с населением более 3 млрд человек.
В паре с ним заявлена идея Морского Шелкового пути XXI века ― серии морских коммуникаций, связывающих китайские порты и бельгийский Антверпен, Тандем китайских мегапроектов предусматривает создание морских и сухопутных транспортных путей общей протяженностью 11 тыс. километров.
В декабре прошлого года Китай учредил Фонд Шелкового пути ― специальный институт с капиталом 40 млрд долларов, призванный финансировать инфраструктурные проекты в рамках нового глобального транспортного коридора.
Значительная часть из них, как можно предположить, так или иначе вписывается в стратегию развития ?экономического пояса? Нового Шелкового пути.
Однако возможные различия в кредитных рейтингах, условиях внешнего фондирования и практике корпоративного управления, как отмечают специалисты, могут стать причиной несовместимости кредитной политики этих финансовых институтов, различий в процедурах экспертизы проектов и оценке рисков, что способно существенно ослабить синергию между АБИИ и НБР.
В начале 1990-х, во время печально известного ?шока без терапии?, в результате которого национальный доход Польши упал почти на 20%, безработица превысила 3 млн человек, а дефицит бюджета составил в 1992 году 6, 9%, в моей стране говорили о ?латинизации?, отмечая нарастающие сходства с неблагополучными тогда экономиками Южной Америки.
Вскоре эти люди смогут почувствовать себя в Греции так, будто и не покидали своих стран.
Вскоре эти люди смогут почувствовать себя в Греции так, будто и не покидали своих стран.   Путь назад   В условиях неспособности найти общий язык с ?евротройкой? (ЕС, ЕЦБ и МВФ) Греция допустила нарушение графика платежей по долгу МВФ.
За последующее разрастание кризиса и его нынешнюю кульминацию гораздо больше, чем сами греки, ответствен богатый Запад со своими банками и финансистами, некомпетентными политиками и ангажированными технократами.
Мне кажется, любой понимает, что в нынешнем состоянии эти долги непогашаемы, а насильно проводимая в Греции экономическая политика ставит под вопрос возможность погашения даже половины обязательств?.
Разве это не удивительно, что обычный пользователь соцсети куда лучше понимает то, что лидеры ?тройки? понять не в состоянии?
Политики ?тройки? ведут себя иррационально, потому что оказались связаны по рукам и ногам пятью обстоятельствами: 1) своими безрассудными заявлениями о том, что не простят Греции ни евроцента долга; 2) озабоченностью своими собственными интересами и интересами особых групп, в частности склонных к спекуляциям финансистов, развращающих политическое поле; 3) ?мейнстримовскими? СМИ, которые одурманивают общественное мнение и нагнетают негативные стереотипы о ?ленивых и расточительных? греках; 4)технократами  Еврокомиссии и особенно МВФ, назначаемыми вне демократических принципов и по этой причине политически безответственными; 5) своими советниками ― якобы экспертами по техническим вопросам государственных финансов и денежно-кредитной политики, но слабо понимающими взаимоотношения этой политики с культурной и социальной сферами.
Это вовсе не означает, что все ключевые политики ?тройки? ведут себя одинаково.
И более мудро, чем канцлер Германии Ангела Меркель, которая выжидает момент, когда станет ясно, какая позиция возьмет верх.
А он на самом деле находится на острове Борнео, между двумя штатами Малайзии, южнее их ― Индонезия.
Населен Бруней такими же людьми малайской расы, как и соседи.
Помнится, после моей первой поездки туда в 2000 году я писал о том, что самый заливистый и радостный смех в Азии у брунейцев; и еще о том, что я никогда не видел такого количества орденов на груди ― дело было на традиционном военном параде по поводу дня рождения султана, и казалось, что по зеленому полю стадиона маршируют победители под Сталинградом или Аламейном.
вас ведут во вполне благоустроенное место подальше от ресторанных столиков, там курящие люди и пепельницы, полные окурков.
Ведь султан Брунея (а он, по сути, единолично принимает все решения) ― вполне приятный человек, англофил, мы с ним пересекались, хотя бы на джаз-концерте в клубе отеля ?Ориентал? в Бангкоке…
Настоящий гражданин мира, любимая мелодия ― из ?Шербурских зонтиков? и так далее.
Но если там экстремисты силой оружия пытаются принудить людей к соответствующему образу жизни, то здесь речь идет о превентивной акции.
А дело в том, что в стране накопилось множество выпускников религиозных школ, которые, по сути, ничего не умеют, только вот насаждать стиль жизни.
Ближний Восток показал всем, какая это взрывная сила.
400 тысяч жителей ― это и правда не более чем район на фоне соседних Индонезии (более 250 млн человек) или Малайзии (30 млн).
Фонд публичной дипломатии имени А.М. Горчакова предпринял определенный эксперимент: собрал в Тбилиси ученых, журналистов, политиков, чтобы выработать к официальной повестке будущей встречи Карасин ― Абашидзе еще и общественную.
Возможно, в политическом диалоге между Россией и Грузией мнение общества не лишне именно в силу запутанности отношений, исторической сложности, противоречащих простым человеческим интересам шагов лидеров.
Теперь человек, отправившийся из Тбилиси в Гори, может с дороги увидеть и чужих пограничников в 40 километрах от столицы, и огни российской военной базы около Цхинвала.
?Пророссийский политик?, ?агент ФСБ? ― это со времен Саакашвили едва ли не самые ходовые ярлыки, которыми обмениваются в Тбилиси власть и оппозиция.
Согласитесь, в этих исходных политических реалиях люфт действий у дипломатов невелик.
Премьер Ираклий Гарибашвили: ?Брать советы у такого авантюриста ― это очевидная ошибка?.
Дело за малым ― произвести их в нужном количестве.
Говоря на эту тему, Зураб Абашидзе лишь разводит руками: ?Я своему коллеге по переговорам сказал: вам решать.  Мы свой путь прошли.  У меня все-таки есть надежда, что Россия начнет упрощать въезд для определенных категорий: бизнесменов, журналистов, студентов…?
…  Возможности встреч двух дипломатов не стоит переоценивать.
Конечно, два человека не могут заменить собою работу двух больших посольств.
Нет ни одной страны, власти которой не сталкивались бы с одной задачей: как сократить влияние глобальной среды на способность управлять собственной территорией, взять под контроль факторы, развивающиеся спонтанно и вне зависимости от желания или намерений даже наиболее весомых действующих лиц.   Политика продолжает властвовать над экономикой.  Если в прошлом сезоне главным проявлением этого стала санкционная война между Россией и Западом из-за Украины, то сейчас наглядным доказательством этой тенденции выступает Европейский союз.
Вообще, происходящее в Европейском союзе ― самый яркий пример того, как рушится представление о стабильности.
Сегодня Евросоюз являет собой зону нарастающих внутренних дисбалансов, которая создает головную боль для всего мира в силу масштаба экономики и амбициозности замаха по созданию мировой резервной валюты.
Еще одно примечательное противоречие не столько между политикой и экономикой, сколько между разнонаправленными политиками.
Не случайно в Соединенных Штатах на греческо-европейские конвульсии смотрят с нарастающим раздражением, призывая перестать морочить всем голову и договориться, а не уходить в еще более глубокое пике.
Американское руководство после холодной войны и расширения НАТО на восток надеялось, что Старый Свет теперь сможет самостоятельно решать хотя бы собственные проблемы, однако раз за разом выясняется ― будь то Балканы, Ближний Восток или единая валюта, ― что Европа не в состоянии этого делать.
Стираются привычные границы, осыпаются модели политического управления, радикально меняется соотношение сил.
Нарастающая нестабильность ― воронка, которая засасывает все новые территории, людей, страны и даже регионы.
Провальная попытка Саудовской Аравии сыграть роль региональной сверхдержавы и навести порядок в соседнем Йемене только подтвердила, что акторов, способных остановить деструкцию в этой части мира, нет.
Поиск стабильности во имя выживания становится императивом политики.
Механик Александр.  ?Где глаз людей обрывается куцый…??   Пять ведущих мировых социологов предрекают трудные времена для капитализма, которые могут завершиться его глобальным кризисом и крахом.
Рынок вторгается в сферы общественной жизни, считавшиеся в социальном государстве главным общественным достоянием, доступным всем членам общества независимо от достатка: в образование, здравоохранение, культуру.
В результате дискуссии о будущем капитализма возобновились с новой силой.
А Георгий Дерлугьян на примере СССР анализирует причины краха первой попытки создать альтернативу капитализму.
А главная угроза для капитализма ― нарастающее количество ?ненужных? людей.
Как продолжение этой мысли Валлерстайна о судьбе низших классов звучит название статьи Коллинза: ?Средний класс без работы.  Выходы закрываются?.  Главная ее мысль: процессы технологического замещения, которые ранее касались только рабочего класса, теперь распространились и на средний класс, делая его все более уязвимым перед присущими капитализму кризисами, безработицей, возможной нетрудоспособностью, старостью.
А образование, наличием которого средний класс всегда отличал себя от рабочего класса, испытывает, в силу все большего распространения и естественного в этих условиях снижения своего уровня, инфляцию дипломов.
И это наступит не в неизвестном ?далеко?, а в обозримом будущем, когда число людей, потерявших работу из-за процессов технологического замещения, превысит 50% работоспособного населения, то есть, по оценке Коллинза, к 2040 году.
Именно раскол правящих элит (который, скорее всего, становится неизбежным из-за сопровождающего любой экономический кризис бюджетного кризиса) парализует государство и открывает возможности для политиков, преследующих радикальные, революционные цели.
Успехи Советского Союза были бесспорными и долгое время не только признавались, в том числе враждебным окружением, но и служили примером для подражания.
Известный британский экономист и социолог доказывает, что современный неолиберальный капитализм порождает новый класс прекариат*: бесправных людей, лишенных любых социальных прав.
А между ними незначительные промежуточные слои: мелкая буржуазия, остатки крестьянства, государственные служащие и люди свободных профессий.
Под их влиянием европейские государства стремились к максимальной занятости населения и проводили широкую социальную политику.
Более того, многие государства, например Франция и Германия, провозгласили себя социальными, то есть признали свои обязательства перед гражданами по защите их от безработицы, поддержке в случае болезней и по достижении старости.
Все эти социальные обязательства покоились на экономических успехах капитализма и на кейнсианской экономической политике, которую проводили и правые, и левые партии.
Однако экономические проблемы, возникшие в 1970-е, подтолкнули правящие политические и экономические элиты Запада к радикальному пересмотру экономической и социальной политики.
В умах западных политиков правого центра победила неолиберальная доктрина, которую Стэндинг называет политическим чудовищем и чью идеологическую жесткость впору соотнести с жесткостью сусловского толкования марксизма-ленинизма.
В конце концов поменялись не только формы общественных отношений, но и общественная мораль.
Буквально исполнилось пророчество Маркса, что капиталистическое ?производство производит человека не только в качестве товара, не только человека-товар, человека с определением товара, оно производит его, сообразно этому определению, как существо и духовно и физически обесчеловеченное?.
Неолиберализм пришел не один, он неразрывно связан с глобализацией: ?приверженность открытой рыночной экономике [провозглашенная неолибералами] положила начало конкурентному давлению на промышленно развитые страны со стороны новых индустриально развитых стран и Киндии [Китая и Индии] с неограниченным ресурсом дешевой рабочей силы?.
Известно, что в Италии на 100 тысяч человек приходится около 27 исследователей-гуманитариев, и это не самый высокий показатель в мире: в Норвегии, например, их 83 (в России же ― 6-7).
Объясняя причины того, что именно в Германии на переломе XVIII и XIX веков возникла и развилась классическая философия, кто-то из классиков научного коммунизма заметил, что в то время как в Англии революция совершалась в экономике, во Франции ― в политике, то в Германии революция совершалась в сфере разума, потому что сама немецкая действительность не созрела до подлинной революции, находясь в состоянии застоя.
Одни нашли опору для своей уверенности в марксизме, стремящемся стать единым научно-материалистическим объяснением явлений природы и общества.
Другие ― в позитивизме, который претендовал на свободные от метафизических предрассудков (фактически и от философии) достоверные основания знания и считал надежным лишь то знание, которое опирается на нейтральный опыт, а единственная познавательно ценная форма знаний, по мнению позитивистов, есть эмпирическое описание фактов.
Тем более что наука приобрела характер своеобразной религии в умах передовой российской интеллигенции, представители которой стали героями романов ?Отцы и дети? Тургенева и ?Что делать??
Тем более что классики, Маркс и Энгельс, хотя и начинали как философы, основное внимание сосредоточили на экономике, и их сторонники не могли найти в их трудах достаточно материала для отстаивания своих позиций.
И тут позитивизм получил очень серьезное подкрепление в лице двух выдающихся немецких философов ― Эрнста Маха, который был к тому же выдающимся физиком, и Рихарда Авенариуса, которые выдвинули свое толкование позитивизма, получившее название ?эмпириокритицизм?.
?Второй позитивизм? был с восторгом воспринят многими представителями передовой российской интеллигенции, в том числе теми, кто считал себя марксистом.
