≪Ксендзы, попы, раввины, муллы использовали находившихся под их влиянием людей, главным образом женщин и детей, для добывания нужных сведений, для воздействия через них на мужей, отцов и братьев.
Так что региона?льным ли?дерам придётся смири?ться с тем, что из самостоя?тельной полити?ческой си?лы они? превратя?тся в оди?н из элеме?нтов госуда?рственного механи?зма.
― Вы не думаете, что Израиль был просто вынужден закрыть границы?   ― Надо понимать психологию человека, ― упирается он.  ― Почему он пошел убивать себя?
Зино?вьев, как председа?тель Коминте?рна, внёс тогда? свой прое?кт предложе?ний, где он, ме?жду про?чим, говори?л, что в да?нный моме?нт в По?льше, когда? борьба? сил, сто?ящих за Пилсудского, и сил, сто?ящих за по?льское прави?тельство Витоса, разгора?ется, что в э?тот моме?нт поли?тика нейтра?льности со стороны? коммунисти?ческой па?ртии недопусти?ма, и что не на?до пока? де?лать о?стрых выступле?ний про?тив Пилсудского.
Наблюда?тели счита?ют, что тако?е бу?дет возмо?жно то?лько в том слу?чае, е?сли Сове?т возьмётся за исполне?ние зна?чимых, а гла?вное, реализу?емых реше?ний, а не бу?дет предлага?ть президе?нту в пове?стке дня вопро?сы, кото?рые до э?того неоднокра?тно широко? обсужда?лись и по кото?рым реше?ние фактически уже? при?нято.
Над просты?м, обы?чным челове?ком мо?жет поглуми?ться и покура?житься любо?й банди?т и бюрокра?т.
В умах западных политиковправого центра победила неолиберальная доктрина, которую Стэндинг называет политическим чудовищем и чью идеологическую жесткость впору соотнести с жесткостью сусловского толкования марксизма-ленинизма.
Будет надо ― пойдете воевать, работать без прежней системы социальной защиты и пособий, а вы, иммигранты, сидите тихо или марш на ≪исторические родины≫!
Я ви?дел, в чём бо?льшая часть нося?щих и?мя дворяни?на полага?ет своё любочестие.
[Владислав С, nick]   Знаю, что есть определенная категория людей, которых только хлебом не корми, дай только показать свою фантазию на пустом месте, покликушествовать.
Он понима?ет, что де?йствия в отноше?нии проти?вника, с кото?рым прихо?дится име?ть сего?дня де?ло "должны? быть адеква?тными, но разу?мными".
Скажем, у нас в 2008 году было 12, 1 миллиона накопленных мигрантов, а население 142 миллиона человек ― ого-го, 8, 5% россиян ― мигранты, уроженцы далеких краев вроде Украины или Казахстана, понарождались там от целинников!
Мол, человек и в самом деле произошёл от обезьяны, ну, может, с минимальной помощью Божией.
А в Германии сегодня 15 человек получили ордена.
Просто надо как-то привыкнуть к тому, что не всякий человек в рясе ― это священнослужитель; наверное, так.
Внуки Екатерины, императоры Александр I и Николай I, тоже поглядывали, как пойдет дело в тех германских государствах, где упразднение крепостничества (более расшатанного, чем в России) было начато Наполеоном.
В хо?де визи?та обсужда?лись вопро?сы, свя?занные с обстано?вкой в регио?не, ключевы?ми пробле?мами безопа?сности региона?льного и междунаро?дного хара?ктера, рассмо?трены вопро?сы практи?ческой де?ятельности Организа?ции в конте?ксте подгото?вки ию?ньской се?ссии Сове?та коллекти?вной безопа?сности, кото?рая пройдёт в ию?не с. г. в Астане.
Кадыров давно? добива?лся переда?чи всех фу?нкций по поддержа?нию поря?дка в респу?блике в чече?нское МВД.
Координацио?нный сове?т ввиду? о?строй нехва?тки работоспосо?бного населе?ния рекомендова?л властя?м акти?внее испо?льзовать вахтовые ме?тоды рабо?ты на се?вере, развива?ть пра?ктику обще?ственных рабо?т, а та?кже стимуляцию мигра?ции населе?ния страны? в о?круг за счёт приоритетного выделе?ния средств госбюджета на обустро?йство таки?х мигра?нтов и систе?мы микрокредитования ма?лых предприя?тий.
Из текста законопроекта я не вижу, что государство готово пойти на обеспечение безопасности секс-работников.
Пусть не со?тню, не деся?ток, но одного?-двух челове?к они? обяза?тельно унесу?т вме?сте с собо?й в моги?лу.
И предста?вить себе? невозмо?жно, что?бы в Аме?рике, куда? так тя?нутся душо?й и кошелька?ми на?ши нувори?ши, нашёлся бы предпринима?тель, сподо?бившийся сморо?зить тако?е о "сре?днем америка?нце" на весь бе?лый свет.
Деся?тки ты?сяч люде?й лишены? средств к существова?нию, ры?нок страны? недосчи?тывается деся?тков ты?сяч тонн рыбопродукции, бюдже?ты всех у?ровней ежедне?вно теря?ют по не?сколько миллио?нов рубле?й невыплаченных нало?гов.
В этом смысле мы только в начале пути.
Размы?тый ликпа?ртии вла?сти   С каки?м посла?нием к избира?телю идёт на вы?боры па?ртия вла?сти "Еди?ная Росси?я"?
Героиня рассказа ≪Тихий ужас≫ Ключарёвой появляется на заброшенной окраине города одна, с ребенком ― и тоже без мужчины.
Тогда погибли 13 человек, и, по официальной версии, все ― от пуль советских солдат.
Гудкову он, конечно, не поможет, но людям менее медийным на него вполне можно надеяться.
― Вы называете самоорганизующееся лагерное общество соответствующим природе человека, в отличие от обычного, цивилизованного, и находите его родство с доисторическим.
Как будто в мэрии есть люди с чувством юмора.
Они то и дело говорят, что она позорит всю страну и выставляет француженок шлюхами, а сами они всегда считали себя возвышенными женщинами, ― объясняет ≪РР≫ 31-летний парижский юрист Бенджамин Поммьер.
Всегда? есть и конкре?тная боле?знь, кото?рая сво?дит челове?ка в моги?лу, ― рак, инсу?льт, цирро?з…
Исполни?тельный сове?т ООП по?сле двухдневного расши?ренного заседа?ния в Газе реши?л отложи?ть провозглаше?ние незави?симости палестинского госуда?рства.
Так и пришло?сь идти? по у?лицам с тяжёлым фла?гом, расши?тым зо?лотом.
[Граф Цеппелин, nick]   Другое дело, что векторы уже будут другие ― русско-японская война все равно будет, так как она шла из-за влияния в Китае, а вот дальше ― неизвестно!
А если наследник из другого региона, то это дело оборачивалосьочень большой канителью.
В тако?м слу?чае челове?к был бы как бы материа?льным ору?дием како?й-то им владе?ющей си?лы, кото?рая мчит его? куда?-то, челове?к не? был бы свобо?ден,не име?л бы суда? над собо?ю, не владе?л бы свои?м направле?нием.
"Патрио?ты" счита?ли вели?кой то?лько Совдепию (и, в гора?здо ме?ньшей сте?пени, Росси?ю до 1917 го?да), а ны?нешнее госуда?рство объявля?лось не то?лько ничто?жным, но незако?нным и престу?пным.
Чем зако?нчится би?тва при Ульяновске, сказа?ть тру?дно, но лю?дям, име?ющим несча?стье жить в тех края?х, не позави?дуешь.
Типичный пример панибратства, смахивающего на хамство, ― личность блогера Мониавы.
И вот тебе? ка?жется, что ты об э?том забы?л, но состоя?ние постоя?нной отве?тственности, оно? всё вре?мя да?вит, да?вит, да?вит…
Стра?шная тишина? ца?рствовала в за?лах дворца?, напо?лненных людьми?, кото?рых пра?здничный наря?д ещё увели?чивал ужасное.
Да?же для това?рища (замести?теля) мини?стра вну?тренних дел Росси?йской импе?рии Влади?мира Джунковского, заста?вившего провока?тора Романа Малиновского отказа?ться от манда?та депута?та Госуда?рственной Ду?мы, провока?тор был ке?м-то вро?де неприкасаемого и?ли прокажённого, ке?м-то, сто?ящим вне ра?мок социальности.
Америка?нцы, са?ми того?, возмо?жно, не жела?я, разоблачи?ли оди?н из са?мых гря?зных и по?длых ми?фов о "зо?лоте па?ртии".
Во вся?ком слу?чае, столь открове?нного разгово?ра о произво?ле росси?йской бюрокра?тии, о корру?пции и спо?собах борьбы? с э?тим злом в стена?х Екатери?нинского за?ла, где по тради?ции президе?нт принима?ет са?мых влия?тельных предпринима?телей страны?, ещё не вело?сь.
8 И тогда откроется беззаконник, которого Господь Иисус убьет духом уст Своих и истребит явлением пришествия Своего 9 того, которого пришествие, по действию сатаны, будет со всякою силою и знамениями и чудесами ложными, 10 и со всяким неправедным обольщением погибающих за то, что они не приняли любви истины для своего спасения.
[Петергофский Самсон, nick]   Герцена обвинили в том, что он подверг жену ≪моральному принуждению≫ и, руководствуясь эгоистичными соображениями, не позволил двум любящим людям жить вместе.
Пусть бы они? попро?бовали сказа?ть, что президе?нт Пу?тин пло?хо управля?ет страно?й и не де?лает того?, чего? ждут от него? лю?ди, не наво?дит поря?дка в коммуна?льной сфе?ре и здравоохране?нии, не реформи?рует а?рмию, не бо?рется с бе?дностью, не добива?ется ми?ра в Чечне?.
Жаль парней нет слов…. сам работал на Неве и неоднократно видел, как суда врезаются в опоры мостов, но чтобы перевернуться???
Здесь нашла? коса? на ка?мень: проры?в 34-й а?рмии наткну?лся на встре?чный уда?р диви?зии СС "Мёртвая голова?", и 40-километровый Рамушевский коридо?р три?дцать четвёртой перере?зать не удало?сь.
На са?мом де?ле специали?сты по избира?тельным кампа?ниям зна?ют, что на одни?х "техноло?гиях" мо?жно "накрути?ть" ма?ксимум 15 проце?нтов голосо?в (обы?чно ― не бо?лее 10 проце?нтов); всё, что свы?ше, кандида?т до?лжен взять сам― одна?ко э?то стра?шная "госуда?рственная та?йна".
У нас в Волгограде мно?гие приде?рживаются ино?й то?чки зре?ния, а пети?цию к Пу?тину о возвраще?нии Волгограду сла?вного и?мени Сталингра?д подписа?ли ты?сячи ветера?нов.
Испо?льзуемый а?вторами воззва?ния те?рмин ≪бойцы? чече?нского Сопротивле?ния≫ то?же тру?дно счита?ть нейтра?льным.
― В Росси?и всего? во?семь регио?нов, где фина?нсовые дела? обстоя?т относи?тельно благополу?чно.
Если же человеку или, там, Демоскопу не повезло, и он где-нибудь учился, так его так и потянет на действие деления.
Голосова?ние 23 ма?рта мы?слится организа?торами как символи?ческое заверше?ние вое?нной кампа?нии, предпри?нятой четы?ре го?да наза?д бу?дущим президе?нтом Пу?тиным и в ито?ге ста?вшей бе?дствием для прожива?ющих в Чечне? ми?рных росси?йских гра?ждан, а для Росси?и ― по?лной дискредита?цией её вооружённых сил.
'' Нам всё равно?, кто там во главе?-Ива?но?в, Петро?в и?ли Си?доров, э?то сбо?рище полити?ческих бомжей, как говори?л Юшенков, и заче?м нам име?ть с ни?ми де?ло? ''― сказа?л он.
А вот как быть с тем, кого? всё-таки удало?сь перемани?ть, с председа?телем ду?мского комите?та по междунаро?дным дела?м Дмитрием Рогозиным, пока? не я?сно.
Что там было на самом деле и было ли вообще, сказать трудно.
Но скажу?, что там фигури?руют должностны?е ли?ца, занима?вшие высо?кие посты? в прави?тельстве Силаева, и кото?рые в пери?од председательствования Б. Е?льцина в Верхо?вном Сове?те "увели?" огро?мные су?ммы росси?йских де?нег за рубе?ж.
Бы?вший всесою?зный нача?льник всех худо?жников Таир Салахов ирони?чно заме?тит, что "Хайнекен" далеко? не верши?на вку?са, тем бо?лее для азербайджа?нца.
[Петергофский Самсон, nick]   В свободное от страданий время они звонят в свой ≪Колокол≫: “О, если б слова мои могли дойти до тебя, труженик и страдалец земли русской!… как я научил бы тебя презирать твоих духовных пастырей, поставленных над тобой петербургским синодом и немецким царем… не верь им…
Так что никако?й заслу?ги прави?тельства в ро?сте нет, скоре?е наоборо?т: "Вклад внешнеэкономической конъюнкту?ры в экономи?ческий рост составля?л в после?дние го?ды 7-9 проце?нтов ВВП.
Непонятно, в каких именно сферах были совершены те правонарушения, за которые людям удалось избежать наказания, сожалеет эксперт Независимого экспертного правового совета Игорь Пастухов.
Пока? внима?ние и си?лы мирово?го соо?бщества бы?ли отвлечены? на ира?кский кри?зис, террористи?ческие структу?ры получи?ли переды?шку и возмо?жность перегруппирова?ть свои? си?лы, наме?тить но?вые це?ли для свои?х ата?к   Друго?й траги?ческий приме?р ― ситуа?ция в Косово.  Неда?вние этни?ческие чи?стки, ста?вшие результа?том попусти?тельства алба?нским экстреми?стам, грозя?т перечеркну?ть многоле?тние уси?лия мирово?го соо?бщества по укрепле?нию ми?ра на Балканах.
Что твори?т Лужко?в свои?ми постановле?ниями с Нескучным са?дом, Лефортово, Битцевским ле?сом и Петро?вским дворцо?м ― уму?непостижи?мо.  [Кириенко можно?
Для взрослого разумного человека то есть, нечто не совсем приличное.
Дело его, как совершенно справедливо писали в годы моего детства на каждом заборе, живет.
Зато? вы?яснилось, что пробле?ма мо?жет быть успе?шно решена?, а перерабо?тка пла?стика при гра?мотном подхо?де ― чрезвыча?йно вы?годное де?ло.
ОЮЛ внесли? большо?й вклад в созда?ние произво?дственной и бытово?й инфраструкту?ры, разви?тие перспекти?вных о?трасле?й эконо?мики, научно-технический прогре?сс, формирова?ние благоприя?тных усло?вий для ма?лого би?знеса и се?льского хозя?йства, освое?ние отде?льных слабора?звитых террито?рий, о?бщий подъём благосостоя?ния с акце?нтом на малоиму?щие слои? населе?ния, поощре?ние образова?ния, нау?ки и иску?сства, расшире?ние торгово-экономических и культу?рных свя?зей с зарубе?жными госуда?рствами.
Дми?трий Ива?нович пора?довался, что, несмотря? на все перипети?и, сохрани?лась демократи?ческая фо?рма вы?бора ре?ктора, а та?кже сказа?л о том, что на протяже?нии своего? ре?кторского сро?ка он че?стно выполня?л свой долг, и счита?ет, что своё лицо? он сохрани?л.
В све?те но?вых вы?зовов и угро?з се?ссия, как ожида?ется, бу?дет спосо?бствовать созда?нию дополни?тельных эффекти?вных барье?ров на пути? распростране?ния нарко?тиков и престу?пности.
Под народовла?стием я понима?ю систе?му, при кото?рой вы?сшей законода?тельной вла?стью наделя?ются не профессиона?льные поли?тики, а просты?е лю?ди― инжене?ры, рабо?чие, крестья?не, для кото?рых выполне?ние депута?тских обя?занностей хоть и почётное, но обще?ственное де?ло, а хлеб насу?щный они? зараба?тывают че?стным трудо?м по специа?льности.
Это тест на зрелость: сумеют ли наши политики в условиях открывшихся возможностей не заниматься дрязгами и самопиаром, а начать реальное партстроительство, начать работать, начать договариваться.
И я ду?маю, что вы?ражу мне?ние всех стран, кото?рые предста?влены в Сове?те Безопа?сности, е?сли скажу?, что о?чень конструктивно развива?лся диало?г в Сове?те Безопа?сности в после?дние дни.
Хорошо?, что рабо?тники мили?ции догада?лись переда?ть нам э?ти материа?лы, и тут же бы?ло возбуждено? де?ло по сго?вору.
В Сиби?рь прие?хали учёные лю?ди из Оксфорда, дабы? просвети?ть омичей на предме?т избавле?ния от му?сора.
Секрета?рь Сове?та безопа?сности.  И?менно э?тот путь прошёл И. Рыбкин.  Ка?жется, и сего?дня всё благоприя?тствует э?тому.
В манифе?сте "Путь национа?льного успе?ха" и в програ?мме полити?ческой па?ртии "Еди?ная Росси?я" мы обнару?живаем огро?мное коли?чество замеча?тельных заклина?ний.
Не?когда министе?рство демонстри?ровало на э?той вы?ставке свои? достиже?ния: прое?кты порто?в, маке?ты букси?ров, портре?ты передовико?в.
Под укрепле?нием рубля? мы понима?ем его? това?рное и ресурсное обеспе?чение, равнопра?вное его? положе?ние среди? други?х валю?т, а при успе?шном реше?нии э?тих зада?ч ― превраще?ние рубля? в си?льную валю?ту.
Однако у художников есть возможность посмотреть глубже, увидеть какие-то детали, которые не замечаешь на архивных фото.
Правильные, сочувственные слова ― в городе, мне рассказывали, ветрено, с воды дует, снег то и дело начинает идти ― тут всякий замерзнет.
Даже в уходящем году было немало того, что вызывает чувство гордости за людей, которые живут в одной с нами стране.
Сто?лько сторо?нников доста?точно на вы?борах, что?бы получи?ть сре?дней величины? ду?мскую фра?кцию, а па?ртия, име?ющая таку?ю подде?ржку, всегда? бу?дет счита?ться успе?шной.
[Златомрежева Алла, nick]   Вывод-концовка гениален: ≪И эти люди учили нас нравственности и государственному строительству≫.
При э?том она? обличена?, есте?ственно, в о?чень эффе?ктнуюфо?рму, как он уме?ет, ― э?то же всё-таки Солженицын…
В основно?м докла?де ли?дер па?ртии Генна?дий Райков останови?лся на заслу?гах "наро?дников" в Госду?ме: "При?нято мно?жество реше?ний, влия?ющих на оздоровле?ние ситуа?ции в о?бществе". " По на?шей инициати?ве сохранено? мно?жество льгот по ЖКХ для отде?льных катего?рий гра?ждан, со?здана межфракционная депута?тская гру?ппа в подде?ржку традицио?нных духовно-нравственных це?нностей, в пе?рвом чте?нии при?нят зако?н о борьбе? с корру?пцией", ― перечи?слил он.
И како?й же отве?т даёт па?ртия?  Что всё э?то приме?ры неактуа?льных вопро?сов.  Как ми?нимум вопро?с о том, ры?нок и?ли регули?рование, а е?сли бо?лее чётко, то кака?я сте?пень и каки?е ме?тоды регули?рования в эконо?мике прие?млемы и?менно сего?дня, ― э?то отню?дь не неактуа?льный вопро?с.
Лучший дореволюционный знаток вопроса Василий Иванович Семевский (1848-1916), автор капитальных трудов ≪Крестьянский вопрос в России в XVIII и первой половине XIX вв.≫
Горя?чего патрио?та, сто?ящего на защи?те общеарабского еди?нства.
Отсю?да мне удаётся отчётливо разгляде?ть большо?е чёрное пятно?, вокру?г кото?рого толпя?тся лю?ди.
Я ука?зывал на необходи?мость неме?дленно нача?ть эвакуа?цию Ростова и Новочеркасска, приня?ть сро?чные ме?ры по укрепле?нию плацда?рма на пра?вом берегу? До?на и т. д. Ничего? сде?лано не? было, но зато? в отве?те на ра?порт мой после?довала телегра?мма всем кома?ндующим а?рмиями, с указа?нием на то, что ≪не?которые нача?льники позволя?ют себе? де?лать мне заявле?ния в недопусти?мой фо?рме≫ и тре?бованием ≪беспрекосло?вного повинове?ния≫.
И их не так уж и мало, вполне обычные люди.
Единственный любимыйженщиной мужчина на всю эту книгу ― муж героини в повести Анны Старобинец ≪Живые≫.
Бывшая помощница Дмитрия Медведева, а в прошлом спичрайтер Бориса Ельцина и Владимира Путина, Поллыева известна не только как опытный функционер, но и как творческий человек: она пишет стихи и рассказы, кроме того, записала диск с романсами и стала автором текста песни ≪Опять метель≫ из фильма ≪Ирония судьбы.
В этом смысле выборы можно признать успешными: по предварительным данным, в парламент, набрав около 7% голосов, прошли еще две партии ― ≪Ак жол≫ (≪Светлый путь≫) и Коммунистическая народная партия (КНПК).
Возмо?жно, Чубайсу каза?лось, что у него? есть реа?льные ша?нсы доби?ться продвиже?ния на перегово?рах с МВФ, и тогда? он верну?лся бы в Москву? в орео?ле сла?вы гла?вного (а мо?жет быть, и еди?нственного) челове?ка в Росси?и, спосо?бного вести? успе?шные перегово?ры с За?падом.
Мы ве?рим в свою? звезду?, пе?ред глаза?ми положи?тельный приме?р гру?ппы "Му?мий Тролль"; тала?нтливым оригина?лам при уда?чной promotion-политике нере?дко удаётся оста?вить за спино?й представи?телей однообра?зной полукабацкой попс-культуры.
