78-летний китайский лидер Цзян Цзэминь подал прошение об отставке с поста председателя Центрального военного совета / ЦВС / КНР на проходящем в Пекине пленуме ЦК компартии Китая.
В конференции приняли участие: правозащитные и общественные организации―"Мемориал", Фонд "Право Матери", Центр развития демократии и прав человека, региональная общественная организация "Экодаль", Институт религии и права, Институт права и публичной политики, Центр содействия международной защите, а также представители Русской православной церкви и государственные служащие.
Классической моделью взаимоотношений между гражданином и государством является добровольное отчуждение человеком части своих прав в пользу государства, которое, в свою очередь, выступает инструментом и гарантией защиты остальных оставшихся у гражданина прав.
Полюсом мира стали Соединённые Штаты Америки, но эта однополярность предоставляет некую свободу для стран третьего, четвёртого порядка, стран с религиозной идеологией, транслирующими её как главную составляющую своего государственного устройства.
Например, религиозная организация, осуществляющая деятельность в государстве, но финансируемая из-за рубежа и в значительной степени отстаивающая национальные ценности другого государства, не может не вызывать беспокойства, поскольку не просто транслирует чужие ценности, но способна дестабилизировать государство", отметил А. Е. Журавский.
Выступление эксперта Института прав человека . .  было посвящено проблеме выявления причин и факторов зарождения и развития экстремизма и терроризма.
Закон о свободе совести в отличие от Европейской конвенции прав человека допускает ограничение свободы совести в интересах обороны страны и безопасности государства".
Таким образом, профилактика экстремизма, проводимая государством, считающим, что необходимо ужесточить контроль за деятельностью сект, нарушает права человека и должна быть признана неконституционной.
С докладом на тему "     " выступил начальник отдела по религиозным и культурным вопросам полномочного представителя по правам человека . . .
Представитель Русской православной церкви привёл доводы о необходимости включения в школьную программу предмета "Основы православной культуры", подчеркнув, что этот предмет не следует путать с такой дисциплиной, как Закон божий, а кроме того, речь идёт лишь о его факультативном преподавании.
В течение первой половины этого года Комитет по санкциям, учреждённый в соответствии с резолюцией 1267, продолжал вести активную, наступательную линию на обеспечение эффективности рестриктивных мер, введённых Советом Безопасности против талибов, Аль-Каиды и их сообщников.
Мы с удовлетворением отмечаем подготовку Комитетом доклада с анализом причин, по которым целый ряд государств-членов не смог представить Совету Безопасности в соответствии с п. 6 резолюции 1455 своих отчётов о мерах по реализации требований санкционного режима.
Такой диалог позволяет не только ознакомиться на местах с ситуацией в области реализации соответствующих требований Совета, но и детально проговорить с заинтересованными правительствами вопрос о том, с какими практическими трудностями они сталкиваются в процессе выполнения таких требований.
Нельзя забывать, что указанный список является одним из наиболее эффективных инструментов в борьбе Совета Безопасности с угрозой международному миру и безопасности, исходящей от терроризма.
Надеемся, что на основе таких оценок Совет Безопасности сможет принять дополнительные меры к усилению эффективности санкций.
Вопрос: В соответствии с недавним решением Совета Безопасности Российская Федерация возглавила один из вспомогательных органов СБ― Контртеррористический комитет ― на период до начала 2005 года.
Именно такой подход предопределил активную и последовательную позицию России на всех этапах создания и развития широкой международной коалиции, главным связующим центром которой мы рассматриваем ООН и её Совет Безопасности.
Решение об избрании России Председателем Контртеррористического комитета СБ ООН мы воспринимаем как ещё одно свидетельство признания авторитета и опыта нашей страны в решении ключевых проблем обеспечения международной безопасности, высокой оценки её реального вклада в укрепление соответствующих механизмов ООН, включая и деятельность Контртеррористического комитета.
Если попытаться кратко проанализировать тот путь, который Комитет прошёл за неполные три года своего существования, следует выделить, пожалуй, несколько моментов.
Во-первых, благодаря конструктивному характеру, открытости и взаимопониманию, которыми отмечена работа КТК со всеми странами ― членами ООН, Комитет способствовал сохранению единства и обеспечению эффективности международной антитеррористической коалиции.
И, наконец, Комитет наладил систему координации всестороннего технического содействия странам в деле осуществления положений резолюции 1373, предпринял важные шаги по развитию сотрудничества с международными, региональными и субрегиональными организациями для скоординированного противодействия террористической угрозе.
Все эти впечатляющие, достигнутые в предельно короткие сроки достижения едва ли были бы возможны без энергичного, нацеленного руководства и того огромного творческого вклада, который внесли в работу Комитета его первый председатель Дж. Гринсток (Великобритания) и возглавлявший его до последнего времени И. Ариас (Испания).
Рассчитываем, что Директорат станет важным инструментом эффективной поддержки КТК по выполнению задач, определяемых Советом Безопасности.
По сути, задача заключается не просто в активизации роли этих организаций по осуществлению программ технической помощи, но в создании принципиально новых форм и методов задействования потенциала региональных организаций на каждом этапе этого процесса ― от сбора информации о нуждах отдельных государств и адресной мобилизации средств доноров до проверки эффективности практической реализации этих программ.
Основной акцент будет сделан на совершенствование механизмов информационного обеспечения и обмена, а также на такие новые формы работы, как организация совместных выездных миссий в государства, разумеется, с их согласия, для сбора информации о конкретных нуждах стран, эффективности уже предоставленной им помощи.
Эта организация, по примеру коллегий адвокатов, ставит цель собрать под своё крыло ИТ-специалистов, готовых оказывать аудиторские, консалтинговые, экспертные и иные услуги заинтересованным в них организациям.
"Существуют ситуации, в которых изначально заложен потенциальный конфликт интересов, и эта экспертиза не может быть признана независимой", ― заявил один из учредителей и председатель совета директоров лиги Сергей Карелов.
Все они при оказании консалтинговых услуг так или иначе вступают в конфликт интересов, в котором с одной стороны находится клиент, а с другой ― работодатель, будь то производитель программного обеспечения или системный интегратор.
Человек абсолютно независимый, как правило, неквалифицированный, потому что действительно квалифицированным может быть только тот, кто находится в горниле бизнеса, ― полагает другой учредитель лиги Михаил Донской.
Также обсудили возможную программу его работы, включая формы дальнейшего сотрудничества.
Над тем, как задача будет конкретно воплощаться в жизнь, будут работать и министерства иностранных дел, и соответствующие ведомства.
Могу добавить, что в ходе нашей двусторонней встречи с министром иностранных дел Ирана эти вопросы обсуждались применительно к военной составляющей действий прикаспийских государств и неприкаспийских государств на Каспии.
Вопрос: Какие ещё вопросы обсуждались в ходе Вашей двусторонней встречи с министром иностранных дел Ирана
Ответ: В ходе двусторонней встречи с министром иностранных дел Ирана обсудили все направления двустороннего сотрудничества, как в торгово-экономической сфере в развитие договорённости, достигнутой между нашими президентами, так и в сфере взаимодействия министерств иностранных дел двух государств, прежде всего, по проблематике региональных конфликтов в районах, сопредельных Ирану и России.
Вопрос: Какие шаги предпринимает Россия в деле урегулирования отношений между Азербайджаном и Арменией
Особо хотел бы обратиться со словами приветствия к министру иностранных дел Габонской Республики.
Хотел бы сердечно поздравить всех присутствующих с Днём Африки ― праздником, который традиционно воспринимается в России как символ дружбы между российским и африканскими народами, и пожелать в вашем лице всем государствам региона мира процветания и дальнейших успехов на пути общественно-политических и экономических преобразований.
В России приветствуют повышение роли африканских государств в мировой политике, их усилия по урегулированию остающихся на континенте региональных конфликтов, их стремление к социально-экономическому развитию, утверждению прав человека и демократии.
Символично, что наша сегодняшняя встреча проходит накануне церемонии инаугурации Совета мира и безопасности Африканского союза, который призван стать важным фактором стабильности и устойчивого развития на континенте.
Россия в рамках Парижского клуба оказывает серьёзную помощь африканским странам в деле сокращения бремени их задолженности, развивает торгово-экономические связи с государствами континента, хотя здесь ещё предстоит наращивать усилия и оказывать содействие в подготовке кадров по многочисленным гражданским специальностям.
Успешно развивается политический диалог России с африканскими государствами в виде контактов на различных уровнях и интенсивных консультаций между министерствами иностранных дел, в ходе которых выявляется близость наших подходов к основным международным проблемам.
Ваша работа в Москве вносит важный вклад в достижение целей нашего сотрудничества, в развитие политических, экономических, культурных и иных связей.
В этой работе вы всегда можете рассчитывать на поддержку Министерства иностранных дел и других российских структур.
Всего вам самого доброго, успехов в работе на благо народов ваших стран, на благо российско-африканской дружбы и сотрудничества.
Хотел бы, прежде всего, выразить признательность заместителю Премьер-министра, министру иностранных дел Турецкой Республики господину А. Гюлю за приглашение принять участие в вашем высоком форуме.
В основе этого лежит общее стремление наших государств развивать конструктивный диалог по ключевым проблемам современности, совместно искать пути их решения на справедливой, коллективной основе.
Это в полной мере относится к глобальным и региональным проблемам, включённым в повестку дня 31-й сессии министров иностранных дел ОИК, по большинству которых мы готовы к предметному взаимодействию на основе соответствующих решений ООН, норм и принципов международного права.
Недавние переговоры в Москве с делегацией ОИК во главе с министром иностранных дел Малайзии господином Албаром подтвердили близость или совпадение наших позиций по широкому кругу международных и региональных вопросов.
В частности, мы вновь констатировали, что справедливый и прочный мир на Ближнем Востоке, реализация национальных чаяний палестинского народа возможны лишь при урегулировании арабо-израильского конфликта в соответствии с резолюциями 242, 338, 1397 и 1515 Совета Безопасности ООН и Мадридскими принципами.
Реальный путь к такому урегулированию указывает одобренная обеими сторонами конфликта и всем международным сообществом дорожная карта.
Этому способствовал бы созыв международной конференции или встречи по Ираку, в пользу чего высказался Совет Безопасности ООН в единогласно принятой резолюции 1546.
Терроризм несёт угрозу жизни и правам человека, пытается спровоцировать хаос, дестабилизировать государства и целые регионы.
Очевидно, что этот террористический акт преследовал цель сорвать набирающий силу мирный процесс, дезорганизовать работу конституционных органов власти Чеченской Республики, которые были избраны в ходе демократических выборов с участием международных наблюдателей, в том числе от Организации Исламская конференция.
Мы заинтересованы в практическом взаимодействии с государствами ― членами ОИК в деле возрождения народного хозяйства, культуры, образования и других сфер жизни Чеченской Республики.
Вопрос: Просьба прокомментировать приговор катарского суда по делу двух российских граждан.
Статья министра иностранных дел Российской Федерации С. В. Лаврова в газетах Коммерсант и Уолл-стрит джорнал
Совершенно очевидно, что все эти цели могут быть достигнуты только на путях дальнейшей интеграции России в мировую экономику и продолжения многовекторной политики, направленной на развитие взаимовыгодных связей с соседями по СНГ, Европейским союзом, США, Китаем, Индией, Японией, странами Азии, Латинской Америки и других регионов.
У нас есть реальный опыт защиты национальных интересов России, не скатываясь к агрессивным методам и конфронтации.
В современном мире, с учётом характера существующих угроз, она может быть обеспечена только на путях объединения усилий всех цивилизованных стран.
Недавние трагические события в Мадриде вновь напомнили о том, что сегодня жертвой террористического нападения может стать любая страна и по существу любой человек на земле.
Пока внимание и силы мирового сообщества были отвлечены на иракский кризис, террористические структуры получили передышку и возможность перегруппировать свои силы, наметить новые цели для своих атак
Пока внимание и силы мирового сообщества были отвлечены на иракский кризис, террористические структуры получили передышку и возможность перегруппировать свои силы, наметить новые цели для своих атак   Другой трагический пример ― ситуация в Косово.  Недавние этнические чистки, ставшие результатом попустительства албанским экстремистам, грозят перечеркнуть многолетние усилия мирового сообщества по укреплению мира на Балканах.
События последнего времени показывают, какую цену приходится платить всему мировому сообществу за односторонние действия, не подкреплённые санкцией Совета Безопасности ООН.
Мы также настроены на продолжение совместных усилий в рамках четвёрки международных посредников в деле палестино-израильского урегулирования на основе дорожной карты.
Примером может служить ситуация на пространстве бывшего СССР.
ИТАР-ТАСС председатель объединённого совета Московского комитета ветеранов войны Борис Гормылев "в Москве насчитываются 11 тыс фронтовиков-гвардейцев, для которых это звание стало символом признания мужества, героизма, стойкости и преданности Отечеству".
Но дело даже не в декларациях, договорах, каких бы то ни было соглашениях, которых у нас достаточно и которые действительно составляют базу наших отношений в правовом плане.
Дело в другом ― в исторических корнях наших отношений, которые являются реальной базой нашего взаимодействия на протяжении многих десятилетий.
И, конечно, мы очень надеемся на то, что наше взаимодействие будет эффективным и пойдёт на пользу в деле урегулирования конфликтов, и прежде всего ― в деле ближневосточного урегулирования.
Я с интересом посмотрел совсем свежие цифры, и это достаточно неплохой объём в абсолютных величинах.
Известно, что в Узбекистан пришли такие продовольственные гиганты, как Вим Билль Дан и Черкизовский.
Как Вы видите дальнейшие пути привлечения российского бизнеса на узбекский рынок
Вопрос: Предусматриваются ли какие-то совместные действия Узбекистана и России по дальнейшему урегулированию ситуации в Афганистане и обеспечению безопасности в нашем регионе
Мы знаем, что не только этнически Узбекистан близок определённой части населения, проживающего в Афганистане, но и в силу исторического взаимодействия, исторических связей, в силу взаимодействия на направлениях борьбы с терроризмом, по возможностям развития экономических связей с нашей страной.
И мы намерены отстаивать их на международной арене, в Совете Безопасности ООН.
Разумеется, уделили значительное внимание ситуации в Ираке, говорили и о перспективах принятия резолюции Совета Безопасности ООН по Ираку, которая, как вы знаете, сейчас активно обсуждается в Совете.
Мы будем искать другие сферы приложения наших сил.
Вопрос: Вот уже порядка 130 лет Россию и Мексику связывают двусторонние связи.
У нас традиционный интерес к Мексике, и основан он на интересе России к мексиканской культуре.
В силу известных событий в начале 1990-х годов, когда мы были вынуждены заниматься в основном своими делами, нам было не до Латинской Америки.
Поэтому, чем плотнее наши специалисты будут работать друг с другом, тем лучше это отразится на состоянии наших экономик, и это создаст необходимую стабильность на международных энергетических рынках.
Ситуация там продолжает оставаться достаточно сложной, но, на мой взгляд, в связи с тем, что мировое сообщество смогло выработать единый подход к решению проблемы Афганистана, она всё-таки развивается в позитивном ключе.
Очень рассчитываем на то, что Президенту Х. Карзаю удастся укрепить центральное правительство, укрепить военные силы, силы правопорядка.
Знаем всю остроту этой проблемы, фактически каждый день там погибают люди.
В дни празднования 60-летия высадки союзных войск в Нормандии выражаю от имени всего российского народа огромную, искреннюю благодарность за ваш исторический подвиг.
Открытие Второго фронта стало важным вкладом в нашу общую Победу.
Сердечно поздравляю ветеранов стран ― союзников по антигитлеровской коалиции и желаю здоровья, благополучия и успехов.  Светлая память павшим героям.
Объём торговли в 2003 году существенно увеличился (почти на 47% по сравнению с 2002 г.). Эта тенденция сохранилась и в первые месяцы с. г. О том, как пойдут дела в этой сфере после 1 мая ― даты вступления Латвии в ЕС, ― можно будет судить по результатам первого полугодия, а скорее, девяти месяцев этого года.
Главное, чтобы на пути взаимной торговли не сооружались искусственные преграды.
Ответ: Многие политики были убеждены, что вступление Латвии в эти организации означает автоматическое улучшение российско-латвийских отношений.
Ответ: Думаю, этот вопрос нужно задать латвийским политикам.
Это человек, которого хорошо знают в Латвии, который курирует в МИД России балтийское направление, который ещё 27 февраля был здесь и встречался с руководством МИД Латвии.
Тем более что важной частью диалога Россия ― ЕС в контексте расширения остаётся обсуждение вопросов, связанных с ходом выполнения Евросоюзом принятых обязательств защищать права человека и права лиц, относящихся к меньшинствам.
Вопрос: В последнее время много говорится о возможностях инвестирования в Россию, к примеру, об открытии там производств.
Латвийские предприниматели создают свои производства или участвуют уже в сотнях совместных предприятий в Калининградской, Псковской, Новгородской областях.
Всё это делает российский рынок всё более привлекательным для иностранных, в том числе, надеюсь, для латвийских предпринимателей и банкиров.
У Дома Москвы имеются прекрасные возможности (включая технические) для проведения мероприятий в сфере культуры, которые, надеюсь, будут привлекательными для жителей Риги.
Ответ заместителя министра иностранных дел России Ю. В. Федотова на вопрос агентства Интерфакс в связи с ветированием Россией в Совете Безопасности ООН проекта резолюции по Кипру
Вообще же в практике Совета Безопасности ООН не было случаев, чтобы столь сложные с юридической и технической точек зрения решения принимались в считанные часы.
Ответ: Экономический и Социальный Совет ООН (ЭКОСОС) ― один из шести главных уставных органов Организации.
Обычно на слуху другие органы ООН ― Генеральная Ассамблея и ещё чаще Совет Безопасности, поскольку в нём обсуждаются вопросы войны и мира.
Вопрос: Получается, что Совет рассматривает отчёты подчинённых органов и этим, собственно, его функции и ограничиваются
Сессии вспомогательных органов ЭКОСОС проходят в течение всего года, и принятые на них решения направляются на рассмотрение Совета, который их окончательно утверждает или рекомендует для дальнейшей проработки.
На его ежегодной сессии в рамках так называемого министерского этапа проходит политическая дискуссия членов Совета по актуальным проблемам развития с участием Генерального секретаря ООН, руководителей крупнейших ооновских органов, а также Бреттон-Вудских учреждений и Всемирной торговой организации.
Позитивный опыт в этом плане получен в результате работы специально созданных Советом консультативных групп по Гаити и Гвинее-Бисау, а также аналогичной группы по Бурунди.
В этих вопросах ЭКОСОС, в соответствии со статьёй 65 Устава ООН, взаимодействует с Советом Безопасности на стыке миротворчества и содействия развитию.
Ответ: Предстоящая 28 июня ― 23 июля в Нью-Йорке сессия Совета призвана дать новый импульс взаимодействию в таких приоритетных для мирового сообщества областях, как борьба с бедностью и голодом, укрепление международных торговой и финансовой систем, а также содействие устойчивому развитию и решению других глобальных социально-экономических проблем.
В свете новых вызовов и угроз сессия, как ожидается, будет способствовать созданию дополнительных эффективных барьеров на пути распространения наркотиков и преступности.
Как сообщила пресс-секретарь главы администрации Галина Савинова, на имя Владимира Сушкова от горожан по-прежнему поступает немало жалоб о неравномерном прохождении по маршрутам автобусов и троллейбусов.
Президент России подчеркнул конструктивный подход США к работе над резолюцией Совета Безопасности ООН по Ираку.
Руководство США поддерживает этот процесс, несмотря на ряд практических вопросов, требующих решения, в частности по проблеме защиты прав на интеллектуальную собственность.
Что касается принятия резолюции в Совете Безопасности Организации Объединённых Наций, то без всякого преувеличения ― это большой шаг вперёд.
И я думаю, что выражу мнение всех стран, которые представлены в Совете Безопасности, если скажу, что очень конструктивно развивался диалог в Совете Безопасности в последние дни.
И это не просто принятие очередного документа в Совете Безопасности по Ираку ― это изменение качества ситуации в Ираке, изменение качества пребывания там вооружённых сил и это изменение качества влияния Организации Объединённых Наций на ситуацию в Ираке.
Президент России процитировал отца П. Мартина, который говорил, что западные страны сильны лишь тогда, когда сотрудничают с Советским Союзом.
На это П. Мартин ответил, что эта цитата ― лучшая из высказываний его отца.
На Си-Айленде подписано соглашение между Россией и Канадой о сотрудничестве в области уничтожения химического оружия, утилизации атомных подводных лодок (АПЛ), выведенных из состава ВМФ, учёта, контроля и физической защиты ядерных материалов и радиоактивных веществ.
***   В. В. Путин встретился с Королём Иордании Абдаллой II.
Король Иордании, в свою очередь, заявил, что у него сложились очень тёплые отношения с Президентом России.
Дискуссия в Совете, повышая политическую значимость этой проблематики и обогащая её антикризисным опытом СБ ООН в ряде стран Африки и других горячих точках, призвана внести вклад в выработку Генеральной Ассамблеей и ЭКОСОС целостного подхода к взаимодействию между системой ООН и частным сектором в интересах развития и достижения целей Декларации тысячелетия.
Что касается взаимодействия бизнес-сообщества с ООН в деле предупреждения конфликтов, поддержании мира и постконфликтном миростроительстве, то с методологической точки зрения следовало бы исходить из того, что именно бизнес должен поддерживать и дополнять миротворческие усилия СБ и ООН в целом, а не наоборот.
Такие общепризнанные принципы, как уважение прав человека, неучастие в неподобающей политической деятельности, в особенности чреватой нарушениями прав человека и гендерного равенства, которыми ответственный бизнес должен руководствоваться в обычных условиях, приобретают особо важное значение в зонах конфликтов.
Что же касается собственно работы Совета, то в зоне его внимания должны прежде всего находиться вопросы, связанные с формированием политических условий, необходимых для задействования позитивного потенциала бизнеса в интересах постконфликтного миростроительства.
Здесь решающее значение имеет обеспечение необходимой транспарентности: принципиально важно выработать чёткие и понятные правила работы иностранных компаний на рынке государств, переживающих процесс постконфликтного восстановления.
Перспективным направлением может стать укрепление взаимодействия Совета с Бреттон-Вудскими учреждениями в целях их своевременного подключения к постконфликтному восстановлению, что, в свою очередь, создавало бы благоприятные возможности для подключения частного сектора к отдельным аспектам миростроительства.
Он выступил перед студентами и преподавателями МГИМО (У) с лекцией о состоянии и перспективах развития отношений между Россией и США в области энергетики.
Состоялась встреча ректора МГИМО (У) А. В. Торкунова с президентом Института дипломатии Иордании и советником короля Иордании Ф. Касрави.
В мероприятии приняли участие руководитель Администрации Президента Российской Федерации Д. А. Медведев и заместитель министра иностранных дел России А. И. Денисов.
22 апреля на официальном заседании Совета Безопасности ООН с участием более 50 государств состоялась широкая дискуссия по внесённому Россией совместно с США и рядом других стран проекту резолюции по борьбе с угрозой попадания оружия массового уничтожения (ОМУ) в руки негосударственных субъектов, в первую очередь для террористических целей.
Данный проект резолюции является конкретным шагом на пути реализации инициативы, озвученной Президентом Российской Федерации В. В. Путиным на 58-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН.
Проект содержит набор практических мер на национальном уровне по укреплению законодательной базы государств для обеспечения надёжного заслона несанкционированному доступу к ОМУ.
Открытое обсуждение проекта демонстрирует неизменную готовность Совета Безопасности к тесному сотрудничеству и учёту мнений государств ― членов ООН, от имени и в интересах которых предстоит принять указанную резолюцию.
Россия обращается с призывом ко всем государствам поддержать проект резолюции Совета Безопасности ООН.
Также стоит отметить, что другой главной проблемой в отношениях между Израилем и Сирией являются Голанские высоты, принадлежавшие Сирии и оккупированные Израилем в ходе "шестидневной" войны в 1967 г., а фактически аннексированные в 1981 г., что не было признано мировым сообществом - Совет Безопасности ООН объявил его незаконным.
Генеральный секретарь ООН Кофи Аннан рекомендовал продлить мандат международной миссии по наблюдению за прекращением огня на Голанских высотах - до конца декабря с. г. Силы ООН были размещены на Голанских высотах в мае 1974 г. для наблюдения за прекращением огня между израильскими и сирийскими войсками.
По благословлению Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Алексия II Международным славянским культурным центром КУЛЬТУРНЫМ с 26 ноября по 6 декабря 2004 года проводится 17-я Славянская книжная выставка-ярмарка "Торжество православия"
Госдепартамент США выпустил очередной доклад, адресованный Конгрессу, о положении с правами человека в мире, в котором Россия причислена к категории стран с наихудшими показателями в сфере прав человека.
Как и прежде, голословно заявляется о преследованиях мирного населения в Чечне со стороны федеральных сил, о якобы недостаточности подлинной соревновательности на президентских и парламентских выборах, проблемах со свободой СМИ, неких притеснениях НПО и религиозных меньшинств.
В актив Госдепартаменту записывается и то, что многие из них, включая Россию, законодательно ужесточили ответственность за торговлю людьми и подневольный труд, и получаемое ими американское финансовое содействие по линии гражданского общества и НПО.
Комментарий Департамента информации и печати МИД России в связи с ситуацией с правами человека в Латвии и Эстонии
Вопрос: В принятом 27 апреля 2004 г. в Люксембурге Совместном заявлении о расширении ЕС и отношениях Россия ― ЕС содержится положение о том, что Евросоюз гарантирует приверженность новых стран ― членов ЕС защите прав человека и лиц, принадлежащих к меньшинствам.
В статье 2 СПС, напомним, зафиксирована приверженность сторон демократическим принципам и правам человека, определённым в основополагающих документах ОБСЕ ― Хельсинкском Заключительном акте и в Парижской хартии для новой Европы.
Теперь в рамках СПС Россию с Эстонией связывают наряду с режимом наибольшего благоприятствования в торговле и положения о правах человека и национальных меньшинств.
В п. 17 этого документа, в частности, отмечается, что проявления нетерпимости и расизма недопустимы в жизни современных обществ, подтверждена приверженность ЕС и стран-членов защите фундаментальных прав и свобод, зафиксированных в Европейской конвенции о правах человека и Международной конвенции о ликвидации всех форм расовой дискриминации.
Как это предусмотрено статьёй 6 СПС, Россия и ЕС могут теперь в рамках политического диалога более тесно взаимодействовать по вопросам обеспечения прав человека и национальных меньшинств в Латвии и Эстонии в целях поощрения властей этих стран к приведению реального положения дел в данной области в полное соответствие с обязательствами по СПС и известными международными стандартами.
Русскоязычные общины Латвии и Эстонии получают возможность отстаивать свои интересы в институтах ЕС на основе развивающегося европейского права и перенимать опыт других языковых общин в странах ЕС в обеспечении своих прав.
Работы у населённого пункта Сутоки и в урочище Надеевка бойцы "Долины" проводят ежегодно в течение ряда последних лет.
Поисковые работы в регионе проводятся в соответствии с Законом РФ "Об увековечении памяти погибших при защите Отечества".
Если за три предыдущих месяца суицид в Саранске фиксировался нечасто, то теперь попытки покончить с жизнью ежедневно предпринимают 1-2 человека.
Ответ: Мы с удовлетворением восприняли решение Европейского совета на уровне глав государств или правительств одобрить текст Конституции Европейского союза.
Работу Конвента возглавлял известный политик, бывший Президент Франции В. Жискар д'Эстен.
Впервые создаются посты Председателя Европейского совета (Президента ЕС) и министра иностранных дел ЕС, формируется собственная внешнеполитическая служба Евросоюза и др.
Конституция ЕС закрепляет равенство всех граждан ЕС, что включает в себя полноценное обеспечение прав национальных меньшинств.
Речь идёт, в первую очередь, об обеспечении прав русскоязычных меньшинств в государствах Балтии, выполнении договорённостей по калининградскому транзиту, обеспечении свободы передвижения граждан России и Европейского союза, а также других вопросах.
Ответ: Полагаем, что данное мероприятие позволит принимающим в нём участие делегациям обменяться мнениями по такому актуальному вопросу, постоянно присутствующему сейчас в повестке дня большинства международных и региональных организаций (ООН, Совет Европы, ОБСЕ), как смертная казнь.
Обязательство же отменить смертную казнь (ратифицировать Протокол № 6 к Европейской конвенции по правам человека) Россия взяла на себя при вступлении в Совет Европы.
Россия выходит на это заседание, исходя из необходимости обеспечения безъядерного статуса Корейского полуострова и безопасности всех государств ― участников переговорного процесса, а также решения всех стоящих проблем путём мирного диалога.
Российская сторона отмечает активную конструктивную роль Китая, а также всех других участников процесса в поиске путей урегулирования ядерной проблемы на Корейском полуострове.
Важное стимулирующее значение с точки зрения развития экономических связей между нашими странами имело одновременное вступление в силу договоров о российско-украинской государственной границе и о сотрудничестве в использовании Азовского моря и Керченского пролива.
Ключевыми станут договорённости по вопросам судоходства, рыболовства, навигационно-гидрографического обеспечения мореплавания и т. д.
В этих целях разрабатывается Соглашение о порядке пересечения границы жителями приграничных районов, которое будет предусматривать упрощённый порядок пересечения границы для указанной категории граждан.
Все перечисленные и другие вопросы российско-украинского сотрудничества будут предметно обсуждаться в ходе совместного заседания коллегий министерств иностранных дел двух стран.
В результате ребёнок получил сотрясение мозга, ушибы различной степени тяжести и был госпитализирован в Республиканскую детскую больницу.
В ней, в частности, подтверждается, что в соответствии с принципами международного права и резолюциями ООН и её Совета Безопасности палестинцы обладают правом на самоопределение и суверенитет над своей территорией.
Рабочей группы Совета глав субъектов Российской Федерации при МИД России (СГС) по вопросу Состояние и задачи законодательного регулирования приграничного сотрудничества субъектов Российской Федерации
Они находятся на стыке внешней и внутренней политики государства, являются инструментом обеспечения национальной безопасности, повышения эффективности экономики, социально-экономического развития приграничных территорий.
Как составная часть приграничного сотрудничества рассматриваются меры по обеспечению оборонной, социально-политической, экономической, экологической и информационной безопасности на внешних границах Российской Федерации.
Предусмотреть в первоочерёдном порядке внесение соответствующих изменений и дополнений в действующее законодательство, а также разработку законопроекта и принятие Федерального закона, регулирующего приграничное сотрудничество в Российской Федерации.
Принять Постановление Правительства Российской Федерации, предусматривающее порядок согласования с Министерством экономического развития и торговли Российской Федерации проектов соглашений по вопросам торгово-экономических связей, заключаемых с иностранными партнёрами, с учётом действующего Федерального закона от 4 января 1999 г.№ 4-ФЗ О координации международных и внешнеэкономических связей субъектов Российской Федерации.
Разработать порядок оперативного решения вопросов по оптимизации их количества.
8. В рамках подготовки порядка регулирования приграничной торговли в соответствии с пунктом 9 Распоряжения Правительства Российской Федерации от 3 июля 2003 г.№ 907-р, на основании статьи 22 Федерального закона от 8 декабря 2003 г. N 164-ФЗ О государственном регулировании внешнеторговой деятельности осуществить в 2004 году эксперименты по организации приграничной торговли в нескольких приграничных субъектах Российской Федерации.
Подготовить проекты и вести дело к подписанию соглашений между Российской Федерацией и сопредельными государствами по приграничному сотрудничеству в области здравоохранения, включая создание условий для взаимного предоставления медицинских услуг и признания документов медицинского страхования, сотрудничества в изучении санитарно-эпидемиологической обстановки на приграничных территориях, ведения статистики заболеваний на приграничных территориях Российской Федерации и сопредельных государств, осуществления совместных действий по предотвращению распространения эпидемий и особо опасных болезней,обмена  медицинским персоналом, в том числе с целью повышения его квалификации.
Разработать планы действий по реализации соглашений в области транспорта между Российской Федерацией и сопредельными странами, направленные на обеспечение необходимых условий для беспрепятственного функционирования всех видов транспорта на приграничных территориях при осуществлении перевозок пассажиров и грузов, включая транзит.
Разработать порядок установления тарифных преференций на отдельных участках приграничных транспортных систем, образующих малые международные транспортные коридоры.
5-6 апреля в МИД России прошли рабочие консультации с заместителем министра иностранных дел Грузии М. Г. Антадзе.
Состоялась беседа с ним статс-секретаря ― первого заместителя министра иностранных дел России В. В. Лощинина.
Сопредседатели Смешанной контрольной комиссии (СКК), выразив удовлетворение возобновлением деятельности Комиссии, подтвердили приверженность Соглашению о принципах урегулирования грузино-осетинского конфликта от 24 июня 1992 г. и подчеркнули, что СКК и Смешанные силы по поддержанию мира являются эффективным механизмом принятия действенных мер по стабилизации ситуации и решению возникающих проблем в зоне конфликта.
23 апреля статс-секретарь― первый заместитель министра иностранных дел России В. В. Лощинин принял посла Грузии в России К. Ш. Кемулария по его просьбе.
В заседании участвовали: грузинская делегация во главе с Г. Л. Хаиндравой, абхазская делегация во главе с С. М. Шамбой, российская делегация во главе с М. Н. Бочарниковым, специальный представитель Генерального секретаря ООН по Грузии Х. Тальявини, руководитель миссии Верховного комиссара ООН по делам беженцев в Грузии Н. Хуссейн, командующий Коллективными силами СНГ по поддержанию мира (КСПМ СНГ) в зоне конфликта генерал-лейтенант А. Н.Евтеев  .
Состоялась встреча участников со статс-секретарём ― первым заместителем министра иностранных дел России В. В. Лощининым.
Они высказали готовность к активному привлечению к этому процессу Управления Верховного комиссара ООН по делам беженцев и обратились к УВКБ ООН с просьбой подготовить рекомендации о практических потребностях данной работы к очередному заседанию рабочей группы.
Стороны придают особое значение обеспечению безопасности возвратившихся и возвращающихся жителей Гальского района и роли в этом КСПМ СНГ в соответствии с их мандатом.
Стороны рассчитывают, что доклад по итогам миссии ПРООН в Гальский район внесёт полезный вклад в определение задач его экономического восстановления в интересах жителей.
27 апреля статс-секретарь― первый заместитель министра иностранных дел России В. В. Лощинин принял государственного министра Грузии по урегулированию конфликтов Г. Л. Хаиндраву.
Специальное заседание Совета министров иностранных дел государств― членов ЧЭС
25 июня в Стамбуле прошло специальное заседание Совета министров иностранных дел государств― членов Организации Черноморского экономического сотрудничества (ЧЭС).
Российскую делегацию на встрече возглавлял заместитель министра иностранных дел В. И. Калюжный.
***   Заявление Совета министров иностранных дел государств― членов ЧЭС о вкладе ЧЭС в обеспечение безопасности и стабильности
Мы, министры иностранных дел государств ― членов Организации Черноморского экономического сотрудничества (ЧЭС), осознаём тот факт, что стабильность и процветание Европы и её субрегионов неразрывно связаны друг с другом.
Как организация экономического сотрудничества, мы также подтверждаем наше обязательство продолжать изучать пути и средства приумножения вклада ЧЭС в обеспечение безопасности и стабильности в нашем регион.
Мы убеждены, что ЧЭС способна внести вклад в дальнейшее укрепление взаимного доверия и улучшение взаимопонимания в более широком Европейском регионе, а также в укрепление взаимовыгодного сотрудничества между международными организациями и учреждениями, имеющими отношение к этому региону.
Мы разделяем мнение о том, что достижение стабильности в регионе служит вкладом в установление мира во всём мире, а также в упрочение отношений и повышения уровня благосостояния государств― членов ЧЭС.
Поэтому мы вновь заявляем о нашей решимости сосредоточить свои усилия на обеспечении региональной безопасности и направить их в русло более масштабных мер с целью ликвидации всех форм вражды, конфликтов, насилия, кризисов, нарушения прав человека и, в особенности, международного.
Мы убеждены, что терроризм стремится подорвать наши общие ценности.
Однако, несмотря на то, что воронка от взрыва оказалась настолько большой, что её удалось рассмотреть со спутника, а взрыв был грибовидной формы, мнение американских и южнокорейских экспертов склоняется к тому, что инцидент не был атомным взрывом.
До сих пор неясно, был ли на самом деле этот взрыв, или же нет.
Как сообщает информационное агентство Yonhap со ссылкой на данные анонимного источника в Пекине, этот взрыв был намного более мощным, чем взрыв поезда в Северной Корее в апреле с. г., в результате которого погибли 170 человек.
По словам южнокорейского министра по делам объединения Чуна Дон Ена, никаких ядерных испытаний Северная Корея не проводила.
В Совете коллективной безопасности ***   Визит Н. Н. Бордюжи в Казахстан
В ходе визита обсуждались вопросы, связанные с обстановкой в регионе, ключевыми проблемами безопасности регионального и международного характера, рассмотрены вопросы практической деятельности Организации в контексте подготовки июньской сессии Совета коллективной безопасности, которая пройдёт в июне с. г. в Астане.
***   Заседание Постоянного совета при Организации Договора о коллективной безопасности
13 мая состоялось очередное заседание Постоянного совета при Организации Договора о коллективной безопасности.
Вёл заседание Председатель Постоянного совета, Полномочный представитель Республики Таджикистан С. С. Сайфуллоев.
Участники рассмотрели вопросы, связанные с подготовкой консультаций заместителей министров иностранных дел, обороны, заместителей секретарей советов безопасности ОДКБ, намеченных на 18 мая в Москве.
Постоянный совет при Организации Договора о коллективной безопасности решительно осудил совершённый 9 мая террористический акт в Грозном, выразил глубокие соболезнования пострадавшим, семьям и близким погибших, народу Российской Федерации.
Н. Н. Бордюжа проинформировал А. Г. Лукашенко о практической деятельности Организации, перспективах формирования системы коллективной безопасности с учётом необходимости эффективного противодействия современным вызовам и угрозам, в том числе в контексте подготовки июньской сессии Совета коллективной безопасности.
***   Консультации заместителей министров иностранных дел, обороны и заместителей секретарей советов безопасности государств― членов ОДКБ
18 мая в Москве состоялись очередные консультации заместителей министров иностранных дел, обороны и заместителей секретарей советов безопасности государств― членов Организации Договора о коллективной безопасности.
Бюджетный комитет Госдумы поддержал предложение Совета Федерации о создании согласительной комиссии для доработки поправок в статьи 6 и 8 закона "О валютном регулировании и валютном контроле".
При этом, как отметил зампред комитета, дискуссия в рамках согласительной комиссии, вероятнее всего, не ограничится суммой, которую можно беспрепятственно вывозить за пределы РФ, так как у Совета Федерации имеются и другие существенные предложения по законопроекту.
Выяснилось, что более 30 процентов работников налоговых органов в регионах не имеют высшего образования.
В подготовленном ими документе устанавливается новый порядок согласования с местными властями процедуры размещения "наружки".
На смену денежным купюрам выпуска 1996 года, на которых изображены городские пейзажи, придут банкноты нового дизайна с повышенной защитой.
Друг нашей газеты "красный адвокат" Дмитрий АГРАНОВСКИЙ, представляет новый, динамичный тип молодого политика оппозиционного направления.
В городе Электросталь, где родился и вырос, избран депутатом городского Совета.
С 1997 года в Совете депутатов возглавляет Комиссию по правовым вопросам.
Однако сейчас русский народ как никогда нуждается в настоящей правовой защите.
Подавлены, разрушены общественные и государственные институты, которые прежде защищали людей.
Над простым, обычным человеком может поглумиться и покуражиться любой бандит и бюрократ.
Над простым, обычным человеком может поглумиться и покуражиться любой бандит и бюрократ.  И не найти ему защиты.  Люди сейчас вынуждены защищать себя сами, использовать такой слабый, в нынешних условиях, но пока доступный инструмент, коим является суд.
Люди сейчас вынуждены защищать себя сами, использовать такой слабый, в нынешних условиях, но пока доступный инструмент, коим является суд.
Люди сейчас вынуждены защищать себя сами, использовать такой слабый, в нынешних условиях, но пока доступный инструмент, коим является суд.  Поэтому люди нуждаются в правовой помощи.  Государство, как известно, есть орудие классовых интересов.
Мы можем констатировать, что никто не застрахован от того, что на него не заведут неожиданно уголовное дело или не посадят в тюрьму.
Латвия― одна из десяти восточноевропейских стран, которые сразу после выступления в Совете Безопасности ООН государственного секретаря США Колина Пауэлла приняли совместное заявление в поддержку максимально жёсткого курса Америки в отношении Саддама Хусейна.
С глазу на глаз они обсуждали на территории британской миссии, нужно ли их странам бороться за принятие второй резолюции по Ираку, которая даст зелёный свет совместным военным действиям США и Великобритании.
Вплоть до скандального заседания Совета безопасности ООН в минувшую пятницу американская дипломатия была уверена, что ей удастся получить две трети голосов членов Совбеза, а именно 9 из 15 стран.
Обретя такую поддержку, считали в Вашингтоне, США смогут лишить Францию, Россию и Китай ― трёх постоянных членов ключевого ооновского органа ― морального права наложить вето на резолюцию, которая санкционировала бы применение военной силы против режима Саддама Хусейна.
Однако пятничное выступление в Совете Безопасности министра иностранных дел Франции Доминика де Вильпена спутало карты американским дипломатам.
Бурные и продолжительные аплодисменты, которые раздались в ответ на его речь с галёрки, где находилось большинство зарубежных дипломатов, стали сигналом того, что позиция Франции получит немало сторонников.
Как объявил ангольский представитель, последний доклад главы инспекторов Ханса Бликса и директора МАГАТЭ Мухаммеда аль-Барадеи является сигналом надежды, что иракский кризис можно решить мирным путём.
Элементарная арифметика показывает, что в этой ситуации США практически нереально получить необходимое большинство в Совете Безопасности для одобрения новой резолюции, над текстом которой сейчас работают в занесённом снегом Нью-Йорке представители США и Великобритании.
Франция настаивает на том, чтобы начать рассматривать вторую резолюцию не раньше 14 марта, когда Бликс и аль-Барадеи вновь будут выступать с отчётом в Совете Безопасности ООН.
Проект документа, над которым Вашингтон работает вместе с Лондоном, будет предусматривать применение силы против Багдада.
Премьер-министр Великобритании Тони Блэр и министр иностранных дел Джек Стро пытаются убедить администрацию США отложить вынесение вопроса о применении силы против Ирака на обсуждение Совбеза ещё на три недели.
Накануне этого В. Яковлев смог ознакомиться с реальным положением дел при посещении одного из регионов ― Астрахани.
В правительственную делегацию кроме вице-премьера Владимира Яковлева вошли министр транспорта РФ Сергей Франк и первый заместитель министра путей сообщения Владимир Якунин.
Доводы администрации Астраханской области, лоббирующей строительство железнодорожных путей, были достаточно убедительными, однако Владимир Яковлев предпочёл воздержаться от комментариев и прогнозов, пообещав рассмотреть вопрос сразу же по возвращении в Москву.
И хотя Астрахань находится в тройке лидеров по объёмам" аварийки ", в России есть ещё полтора десятка регионов, где нам придётся ломать голову над решением подобной проблемы.
Там в бараках тоже живут люди по 40-50 лет", ― заметил правительственный гость.
Принятие законов, регулирующих деятельность частных фондов, задерживается ещё сильнее, чем это было с УК, предупредила вчера председатель совета национальной ассоциации НПФ Галина Морозова.
"Люди ничего не знают и даже не хотят знать"
Через 10 лет, выйдя на пенсию, эти люди потребуют объяснений, почему их пенсия значительно ниже зарплаты, предрекает Морозова.
"Люди ничего не знают и даже не хотят знать", ― подтверждает Николай Брусникин, заместитель председателя комитета по труду и социальной политике Госдумы.
Но дело ещё в том, что честная конкурентная борьба изначально нарушается, потому что доходность ПФР высчитывается по одной методике оценок, а доходность НПФ - по другой", ― возмущались представители частных фондов.
По его словам, ПФР заинтересован в том, чтобы люди уходили в частные управляющие компании, потому что с большим количеством денег Пенсионному фонду становится сложно работать из-за нехватки инструментов инвестирования. "В 2002 году наш инвестиционный портфель состоял из 38, 5% рублёвых госбумаг и 61, 5% еврооблигаций.
И напоследок обрадовал новостью: ПФР провёл опрос граждан через работодателей и выяснил, что вопреки официальным 6% россиян, желающих перейти в УК, на самом деле таких граждан 20%.  №
Почему-то в России дискуссии вокруг проблем, связанных с экономическим развитием страны, с особой силой вспыхивают именно весной.
Ценность её в том, что помимо учёных в ней обычно принимают участие представители власти весьма высокого уровня.
По словам советника президента "одним из важнейших факторов экономического роста последних лет стали уникально благоприятное состояние мировой экономической конъюнктуры, беспрецедентное в нашей истории улучшение условий внешней торговли, которое заключается в одновременном повышении экспортных цен и снижении импортных".
Так что никакой заслуги правительства в росте нет, скорее наоборот: "Вклад внешнеэкономической конъюнктуры в экономический рост составлял в последние годы 7-9 процентов ВВП.
Соответственно, вклад внутренних факторов, и прежде всего качество экономической политики, в темпы экономического роста в последние годы стал отрицательным".
Дело в том, что президент решил в будущем году на треть поднять зарплаты бюджетников.
Вот и приходится Кудрину ломать голову над тем, что в предвыборный год опасней не выполнить: задание премьера или обещание президента.
Можно было бы, конечно, пожертвовать финансовым резервом и снизить-таки налоги, но это путь опасный.
Например, там содержится следующий пассаж: "Если в ближайшие годы экономический рост в России может воспроизводиться при условии благоприятной внешнеэкономической конъюнктуры, то с 2006 года, в силу исчерпания внутренних источников развития, неизбежно его существенное замедление и даже спад".
Слишком часто за последние пять лет на мировых биржах происходили события, вероятность которых ещё за полгода до того, как они становились реальностью, большинством аналитиков оценивалась как ничтожно малая.  За примером далеко ходить не надо.  Прогнозы относительно того, как поведут себя цены на нефть после начала военной операции в Ираке, оказались несостоятельными.
Система ценностей и ценность системы   Главное ― созидание культуры, развитие общества, а не просто рост экономики, считает Евгений Ясин
Главное ― созидание культуры, развитие общества, а не просто рост экономики, считает Евгений Ясин
Зависимость экономики от сырьевого сектора, необходимость её модернизации и развития высоких технологий бурно обсуждаются экономистами и политиками уже несколько лет.
А основная добыча сосредоточена в потенциально опасном регионе.  И дело не только в Ираке.  Угроза терроризма, фундаментализма висит над всем регионом.
А нефть у нас уже есть, и она нас худо-бедно кормит.  Другое дело ― газ.  У нас 32 процента мировых запасов.
В качестве примера он привёл финскую лесную и деревообрабатывающую промышленность.
Они преимущественно работают на внутренний рынок, поскольку не в состоянии производить конкурентоспособную продукцию.
Возьмём для примера автомобиль "Жигули", девятую модель.
Этот товар на сегодняшний день готов покупать только российский человек со скромными доходами.
Ведь речь идёт теперь о культуре в широком смысле, системе ценностей.
Он в курсе, что авторитетные люди собираются на совещания и решают вопросы: откуда взять денег, кого короновать, а кого похоронить
Вор по кличке Сибиряк решил "понты кинуть" и устроил на нарах пир с деликатесами, водкой, наркотиками и проститутками-вольняшками.
Итог: арест шестерых паханов и работников СИЗО.
Крестные отцы "облюбовали для" съездов "фешенебельные отели и ночные клубы".
Законники "получают огромные деньги и руководят преступными сообществами через подставных лиц.
Среди них ― верхушку питерских "казанцев" ― Афоню, Зозулю, Карпа, Салавата-младшего.   Организация сходки ― дело деликатное.  Её поручают опытному специалисту.
Лучше всего это удавалось делать в банях, где он выписывал "крестным отцам" весёлых девочек.
В горячке даже выхватил пистолет.  Но до стрельбы дело не дошло.  Старые воры уладили конфликт миром.
Япончик пригласил из России 20 воров в законе и уголовных авторитетов, а ещё известных политиков и артистов эстрады.
Очевидцы рассказывали: дело было ещё до ареста Быкова.
Совет в тумане   Вчера в Хабаровске прошёл очередной координационный совет глав исполнительной власти ДВФО
Вчера в Хабаровске прошёл очередной координационный совет глав исполнительной власти ДВФО
Координационный совет обсудил несколько важных тем жизни ДВФО и подвёл итоги первого полугодия, которые в целом позитивны.
С 1989 года численность населения ДВФО сократилась на 15, 0% (более 1 млн человек) и составляет, по предварительным данным Всероссийской переписи населения 2002 года, всего 6, 9 млн человек.
Координационный совет ввиду острой нехватки работоспособного населения рекомендовал властям активнее использовать вахтовые методы работы на севере, развивать практику общественных работ, а также стимуляцию миграции населения страны в округ за счёт приоритетного выделения средств госбюджета на обустройство таких мигрантов и системы микрокредитования малых предприятий.
Координационный совет обсудил серьёзные проблемы отставания графика северного завоза от плана: за два месяца до начала там холодов завезено только 37% необходимых объёмов поставок.
В самом деле разве можно спокойно относиться к тому, что в XXI веке в богатейшей стране мира многие люди месяцами не получают зарплату, замерзают в квартирах, роются в мусорных ящиках, ночуют на свалках.
Что же делается, чтобы людям жилось по-людски
Люди сжимаются от страха, как только слышат о принятии очередных законов, потому что они, как правило, против улучшения жизни.
Рядом с этим сообщением публикуются портреты улыбающихся, самодовольных личностей, отхвативших самые жирные куски общенародной собственности: М. Ходорковский сколотил своё состояние в 8 млрд. евро, Р. Абрамович― 3, 3 млрд. евро, М. Фридман― 2, 6 млрд., Р. Вяхирев― 1, 8 млрд., В. Потанин― 1, 74 млрд., В. Аликперов― 1, 7 млрд., В. Богданов― 1, 45 млрд., В. Черномырдин― 1, 35 млрд., О. Дерипаска― 1,3  млрд. евро.
Людям непонятно, как при таких даровых денежных скоплениях может выходить закон, который отбирает последнюю надежду на помощь в выздоровлении.
Прирост действительно небывалый, но хотя бы один пример о том, как этот прирост сказался на уровне жизни людей.
Прирост действительно небывалый, но хотя бы один пример о том, как этот прирост сказался на уровне жизни людей.  Не нашлось примера.  Выходит, прирост чисто статистический, из серии: правда ― полуправда― статистика.
Базовые оклады премьера, спикеров Госдумы и Совета Федерации ― 50 тысяч 400 рублей.
И когда Ленину во время его болезни повысили жалованье с 500 до 800 рублей в месяц, он, сославшись на явную беззаконность, самочинность и необъяснимость этого поступка, официально объявил управляющему делами В. Бонч-Бруевичу строгий выговор.
Но мировой опыт показывает, что ни в одной даже самой богатой стране государство не в состоянии заплатить своим службистам больше, чем размер взятки, который подчас может предложить богатая частная компания.
Политики спят и видят, чтобы церковь подыграла им на выборах.
* Если вы верующий человек, влияют ли ваши убеждения на политический выбор
Тем не менее многие политики ждут этого от Церкви.
Но вся практика выборов, начиная с середины 90-х годов, показывает, что патриарх и Синод действительно не стремятся напрямую вмешиваться в политику, а если и случается кому из епископата или священников поагитировать за одного из кандидатов, то явно по настоятельной просьбе последнего.
В ответ на призыв Зюганова к православным архиереям поддержать КПРФ в 1999 году он сказал: "Мне думается, что пора бы уже политикам смириться и, поняв, что ничего путного у Вас не получается, попросить Всероссийского Отца нашего Святейшего Патриарха, чтобы он, Патриарх, возглавил страну нашу, управлял ею на основах православных, на основах Божиих, чтобы все подчинились его воле и были у него в послушании и  помогали ему".
Один пример серьёзного вмешательства в политику помнят, наверное, все: недвусмысленные выступления патриарха Алексия II (а за ним и других архиереев) в поддержку Бориса Ельцина в 1996 году.
Но тогда патриарх агитировал не за кандидата, а за всеобщее участие в выборах.
Так, в начале 2001 года в Воронеже секретарь епархиального управления протоиерей Евгений Лившук агитировал за председателя совета директоров ликероводочного завода.
Александру Волошину пришлось писать патриарху Алексию и просить обеспечить невмешательство его "подчинённых" (в светской терминологии) в избирательный процесс.
Перед вторым туром губернаторских выборов в Подмосковье в начале 2000 года патриарх встретился с Борисом Громовым и публично выразил свою поддержку его деятельности ― через несколько дней Громов выиграл у Геннадия Селезнева (которого, кстати, тогда поддерживал Кремль).
Работников рыбодобывающей и рыбоперерабатывающей промышленности довели до такой степени, что они потребовали от президента отдать министра Грефа под суд
"Рыбаки России крайне обеспокоены и возмущены той вакханалией управленческих новаций и сюрпризов, которые преподносит им правительство РФ в течение вот уже нескольких последних лет, ― пишут Путину председатель Российского профсоюза работников рыбного хозяйства Юрий Шалонин и председатель Координационного совета работников рыбного хозяйства Вячеслав Зиланов.
Работники моря возмущены тем, что, кроме собственно введения разорительных аукционов, правительство ежегодно проводит их в предновогодние дни ― 27-29 декабря.
Так заведомо создаётся ситуация, при которой невозможно своевременно оформить все необходимые документы для выхода на промысел.
В этом году ведомство Михаила Касьянова преподнесло ещё один предновогодний "подарок" ― умудрилось затянуть выход распоряжения по распределению промышленных квот по регионам.
Десятки тысяч людей лишены средств к существованию, рынок страны недосчитывается десятков тысяч тонн рыбопродукции, бюджеты всех уровней ежедневно теряют по несколько миллионов рублей невыплаченных налогов.
Всё это ставит тружеников рыбной отрасли на грань всероссийской забастовки, а приморские субъекты РФ вынуждает вести ненужную борьбу друг с другом.
Гневные телеграммы протеста председателю Совета Федерации РФ Сергею Миронову, членам СФ от Приморского края Олегу Кожемяко и Валерию Манилову, председателю ФНПР Михаилу Шмакову, председателю Госдумы РФ Геннадию Селезневу, депутатам Госдумы от Приморского края Светлане Горячевой, Владимиру Гришукову и Антонине Романчук направили также председатель Федерации профсоюзов Приморского края Владимир Чубай, президент Ассоциации рыбохозяйственных предприятий Приморья Александр Платонов и председатель Приморского краевого комитета профсоюза работников рыбного  хозяйства Владимир Нагорный.
Владимир Нагорный, председатель Приморского краевого комитета профсоюза работников рыбного хозяйства:
Власть "делом" занимается   "Олигархи всех достали".  Или вот ещё: "Во всем виноват Чубайс".
Просто, понятно и вполне конкретно.  "Дело Ходорковского", " дело Гусинского", " дело Березовского".  Обыватель, особенно из тех, кого радует не то, что тебе хорошо, а что соседу плохо, может спать спокойно.
Взять любого из перечисленных героев большого бизнеса последнего десятилетия: госсобственность по дешёвке прихватили
Наверху в кои-то веки взялись за дело.
Обращает на себя внимание особый российский подход к делу или к "делам".
А герои то выходят из зарубежных СИЗО на свободу, то опять там оказываются.
Когда в околокремлевских сферах столько служивых людей, всё упрощается.
"Дело Гусинского", " дело Ходорковского" и прочее ― это для нас с вами.
Чтобы мы думали, что власть делом занимается.
Арест Платона Лебедева вызывает эффект "дежа вю": точно так же арестовывали гусинского начфина Антона Титова (просидел больше года, приговорён к тюремному заключению "в пределах отбытого" ― обычная методика наших судов, когда одновременно надо и человека выпустить, и следователя не обидеть) и личного друга и близкого соратника Березовского Николая Глушкова.
Террористическая активность боевиков на порядок возросла именно в этом году, до 2003-го года такого вала терактов не было даже в сентябре 1999 года.
Именно отвод войск, вывод сил войсковой разведки из Чечни привёл и к тому, что в частях и соединениях ничего не знают о ситуации в горах и аулах.
Террорист, спускаясь с гор, одеваясь в форму российской милиции, делает вид, что борется с терроризмом.
Бетонные блоки, ворота и ежи с колючей проволокой там на самом деле были.
Тогда за то, что с земли, почти с территории штаба группировки в Ханкале, боевики сбили набитый битком людьми Ми-26, крайним назначили командующего армейской авиации.
Такое отношение к простым военным, на плечах которых выиграли кампанию 1999-2000 годов и внесли на престол нынешнюю власть, не вызывает уже никакого удивления и вообще эмоций после оглашённого за неделю до Моздокской трагедии приговора Северокавказского военного суда в Ростове-на-Дону по делу Буданова.
С него так же сорвали погоны и Звезду Героя.
Возьмём, к примеру, котельную на улице Емлютина, 44.
Ну прямо современный вариант сказки про Емелю на печи: мы сидим, а денежки идут.
Работники городского комитета ЖКХ и ОАО "Саратовэнерго" пытались услышать друг друга на заседании рабочей группы комитета по вопросам индустриальной, строительной и коммунальной политики областной думы.
При существовавшем тогда строе убытки, если кто помнит, особо не подсчитывали.  А всё равно люди призадумались.  Теперь же другое дело ― деньги считают все.
Теперь же другое дело ― деньги считают все.
Надеемся, что деньги на это благое дело найдутся в соответствующих структурах, а не извлекутся из кошельков населения, что чревато длительными проволочками.
Скрипучий эскалатор, не оставляя надежды, приближает меня к палящему сквозь пыльные толстые стёкла солнцу.
При выходе из вестибюля метро глаза ненадолго задерживаются на каком-то очередном цветастом пикете.
В свете неумолимо приближающихся выборов в Государственную думу многие политические партии и движения начали проявлять обыкновенно не присущий им интерес к молодёжи.
Проводят молодёжные акции, сгоняя на них, кто кнутом, кто пряником, без дела томящихся летом студентов, пытаясь навязать свои интересы в политике.
И в этом взгляде политик представляется существом грязным, мерзким, пахнущим взятками, с кровью своих избирателей на зубах.
Можно резонно возразить, что не все политики одинаково бесполезны.
Но ведь даже и эти не уделяют в своих делах должного внимания молодёжи, по сути, оказавшейся брошенной на произвол судьбы в последние 12 лет.
Именно поэтому сегодня, согласно недавно проведённым исследованиям Фонда общественного мнения, своей главной целью порядка 40% молодых людей называют материальное благополучие и обогащение, и только 15% таковой считает получение образования.
Недаром самыми престижными профессиями среди молодых людей стали коммерсант и юрист, а среди девушек ― модель и экономист.
В то же время в силу яркости простых лозунгов и безусловной красоты доведённых до максимализма идей справедливо популярна в среде 18-20-летних Национал-большевистская партия Эдуарда Лимонова.
Каждую осень он объявляет коренную реформу Вооружённых сил, а по весне, но уже раз в два года, устраивает кардинальную перетряску всего блока так называемых силовых ведомств.
В марте 2001 года он в один день поменял руководителей Минобороны и МВД, а также секретаря Совета безопасности.
На сей раз персональными рокировками дело не ограничилось.
Функции ФАПСИ отнюдь не ограничиваются обеспечением правительственной связи.
Не исключено, что Путин решил, будто ФСБ сдаст этот экзамен на "отлично", только получив в своё распоряжение спецов из ФАПСИ.
Владимир Путин, который серьёзно относится к своим обязанностям, был обречен вникать в дела каждого "звёздного" ведомства.
Тем более что они могут подкрепить свои советы и ссылкой на зарубежный опыт.
Дело в том, что деятельность специальных служб ― как раз такая сфера государственного управления, где пресловутый параллелизм не вреден, а, наоборот, полезен.
В Америке их около десятка ― кроме упомянутых ЦРУ и ФБР, ещё АНБ (Агентство национальной безопасности), РУМО (Разведывательное управление Пентагона), действующие автономно разведки различных видов вооружённых сил, информационная служба государственного департамента и немало других ведомств.
Никому в голову не приходит их объединять.
Появление на должности председателя Высшего совета партии министра внутренних дел Бориса Грызлова навело аналитиков на мысль, что внутри "Единой России" идёт борьба разных политических кланов.
Высший совет был наделён пропагандистскими и идеологическими функциями.
Высший совет был наделён пропагандистскими и идеологическими функциями.  Генеральный совет занимался партийным строительством.  Исполком занимался решением текущих проблем.
Поэтому необходимость в трех сопредседателях Высшего совета, которыми были Сергей Шойгу, Юрий Лужков и Минтимер Шаймиев, отпала.
Было принято решение выбрать председателя Высшего совета, что более адекватно требованиям современной политической жизни.
Кроме того, практика показала, что для более продуктивной работы Высшего совета его структура должна стать более гибкой и динамичной.
Для этого было создано Бюро Высшего совета.
МЫ ПРИНЯЛИ решение и о нецелесообразности дальнейшего совмещения должностей председателя Генерального совета и Центрального исполнительного комитета.
Стало ясно, что руководить политическим органом партии ― Генсоветом ― должен один человек, а исполнительным комитетом ― другой.
Причём это должен быть не политик, а партийный менеджер.
В четверг Госдума рассмотрит в первом чтении революционные, как считают многие политики, законопроекты об организации госвласти в регионах и местном самоуправлении (МСУ).
Внесению законов в Думу предшествовало их многочисленное обсуждение политиками и крепкими хозяйственниками разных уровней и разных регионов.
Помимо десятков региональных встреч, экспертизы Совета Европы и двух пачек сигарет в день, до которых дошёл автор законов, потребовалось провести специальное заседание правительства и даже Госсовета.
Длительность встреч подчас зашкаливала за 4 часа, беседы завершались, когда нормальные люди отходили ко сну.
Они не выполняются, но некоторым политикам согревают душу.  ..
Профильный комитет Госдумы по местному самоуправлению после трех часов обсуждения принял решение рекомендовать Совету Думы вынести имеющиеся законопроекты на пленарное заседание.
Профильный комитет Госдумы по местному самоуправлению после трех часов обсуждения принял решение рекомендовать Совету Думы вынести имеющиеся законопроекты на пленарное заседание.  Совет рекомендацию поддержал.  Решение комитета было не единогласным― пять депутатов (от СПС, КПРФ и аграриев) выступили против, один (Нардеп) воздержался.
В законопроекте на органы местного самоуправления возложено материально-техническое обеспечение школ, детских садов и исключены вопросы финансового обеспечения учебного процесса и оплаты труда учителей.
Главное ― разработан конкретный механизм обеспечения ресурсами передаваемых государством полномочий: за счёт целевых субвенций из регионального бюджета.
Вместо администрации одного сельского округа будет 10-15 глав администраций во входящих в него деревнях ― насколько же будут раздуты штаты управленческого аппарата При новом дроблении органов МСУ война между муниципалитетами вспыхнет с новой силой.
Стоит напомнить, что весной учёный совет СГУ на специальном заседании большинством голосов при тайном голосовании продлил на полтора года (до окончания срока ректорства) полномочия Дмитрия Ивановича Трубецкова.
В его намерения входит: создать эффективную систему управления на принципах коллективности, ответственности и прозрачности, обеспечить уставную роль Учёного совета, гармонизировать отношения ректората и факультетов, обеспечить эффективность финансовой деятельности и множество других, не менее благих дел, которыми славятся все предвыборные программы.
Проректор по научной работе также уделил особое внимание кадрам будущего ректората, а основной акцент сделал на необходимости повысить материальное состояние сотрудников университета, в том числе из внебюджетных средств.
Тем не менее, выступающих оказалось более десяти человек.
Почти половина выступающих повеселила утомлённых речами делегатов конференции тем, что путали двух кандидатов, называя их по имени-отчеству.
Дмитрий Иванович порадовался, что, несмотря на все перипетии, сохранилась демократическая форма выбора ректора, а также сказал о том, что на протяжении своего ректорского срока он честно выполнял свой долг, и считает, что своё лицо он сохранил.
Марон развеселил собравшихся своими словами о том, что в зале собрались по-настоящему грамотные люди.
Из 239 делегатов 151 человек проголосовал за Коссовича и 70― за Мельникова.
Таким образом, новым ректором стал Леонид Коссович, получивший прекрасный подарок к своему дню рождения (новому ректору исполнилось 55 лет).
Теперь после основного места работы провинившийся будет обязан "отпахать" ещё, например, четыре часа "на благо общества".
"Некоторые псевдодемократы считают, что принудительный труд недопустим, так как противоречит Конституции и нарушает права человека, ― комментирует Гальченко.
Это при желании тоже можно признать недопустимым с точки зрения Конституции и актов о правах человека".
Какой― неважно, а последствия обещаны страшные: олигархи сбегут из опостылевшей России, страна погрузится в экономический хаос, люди потеряют работу и наступит социализм.
Можно было бы к этому отнестись серьёзно, но Госкомстат явно стал на вахту по досрочному удвоению ВВП, а капитализация всей биржи и роль всех торгуемых акций в экономике России таковы, что и полный биржевой крах решающего значения для хозяйственной конъюнктуры страны не имел бы.
Например, тем и другим совершенно всё равно, что там в экономике происходит на самом деле, иначе не было бы этого радикального противостояния: люди-то и там, и там осведомлённые, пусть не всегда понимающие экономику.
Ладно, промышленникам и купцам простительно, их дело такое― всякие деньги обращать себе на пользу.
Но вот премьер, вместе с отдельными "общественниками", выступил в защиту прав "сидельца" П. Лебедева.
Не они ли по любому случаю упрекают правоохранителей, что тем по зубам и талантам только мелкую рыбёшку схватить, а крупная всегда ускользает.
И если они сходятся в оценке "дела" ЮКОСа ", но радикально разошлись в оценке его влияния на будущее экономики ― это значит только, что действительное положение дел тут ни при чём: все играют в игру, при этом каждый― в свою.
Тогда― хорошая новость: немедленного кризиса ждать не приходится просто потому, что он никому не нужен; он сам по себе состоится, в положенное циклом время, и не из-за одного судебного дела, а в результате продолжающегося бездействия правительства или открытой безнаказанности ловких проделок олигархов.
Так, чтобы статьи-ящички о мифической России удобно помещались в мозги-шкафчики.
По их мнению, если люди в погонах выступили против ЮКОСА, то они хотят отнять у ЮКОСА деньги или бизнес.
Обращается внимание на недопустимость превращения силовых органов (Прокуратуры, ФСБ и т. д.) в самостоятельную политическую силу, неподконтрольную даже и президенту.
У России три варианта развития, в порядке вероятности:
б) Модернизация собственными силами, включающая в себя императивную национализацию нефтяной отрасли;
Предпосылки такие: у нас нет материальных ресурсов для модернизации, мы отстали технологически, глупо переделывать ракетные заводы под производство скороварок, глупо делать всё на свете, вот не умеем же мы делать машины, и все, включая президента, ездят на немецких.
Интерфейс― специальные люди в бизнесе, Кремле и правительстве, работающие если не одной командой, то одной корпорацией со своей моралью и правилами раздела ресурсов.
Ведь чиновники не только себе― они же большую часть совершенно бескорыстно сквозь пальцы упускают на всякую социалку, обеспечение выборов, налаживание отношений с вышестоящими и так далее.
Вот мы и договорились" Связинвест "продать за эти деньги Гусю", ― говорил мне высокопоставленный в 97-м году человек.
И предрекаемое теперь людьми из Юкоса падение империи Ходорковского не означает вовсе падения системы ТАКОЙ экономики.
На старт предвыборной гонки правые партии и центристы, претендующие на формирование конструктивного парламентского большинства, выходят, мягко говоря, не в лучшей форме.
ВЦИОМ сулит думские мандаты пяти партиям ― КПРФ "Единой России"" Яблоку" (8 процентов), ЛДПР (6 процентов) и Союзу правых сил (5 процентов).
Призыв на партстроительство главы МВД Бориса Грызлова пока не изменил положения дел.
У КПРФ с идеологической платформой всё в порядке.
Вместе с Народно-патриотическим союзом России (НПСР) компартия готовит ряд крупных общественно-политических акций. "Серьёзная акция пройдёт 15 февраля против беспредела в экономике и войны в Ираке, 23 февраля мы проведём акцию в поддержку российской науки и оборонного комплекса, в третьей декаде марта― общероссийскую акцию протеста в защиту социальных прав граждан", ― пообещал Геннадий Зюганов.
Скорее всего обречена на провал и инициатива с приобщением к партии членов кабинета министров ― пример главы МВД Грызлова заразительным для его коллег явно не оказался.
Придётся, видимо, ограничиться привлечением к партагитации видных деятелей культуры и искусства.
Но те же "единороссы" приложили в Думе немало усилий, чтобы отложить реформу ЖКХ и РАО "ЕЭС", всячески противились обсуждению в Думе путей разрешения ситуации в Чечне.
Словом, руководству партии придётся изрядно поломать голову над предвыборной стратегией.
По данным Центризбиркома, уже порядка трех десятков партий могут принять участие в грядущих парламентских выборах.
По словам главы ЦИК Александра Вешнякова, учредительные съезды провели порядка 70 организаций.
Конечно, и рейтинги претендентов, и расстановка сил до выборов могут ещё не раз измениться.
Дело в том, что в отличие от Фонда "Общественное мнение" ВЦИОМ фиксировал партийные предпочтения не всех респондентов, а лишь тех, кто твёрдо решил принять участие в голосовании.
В числе возможных кандидатов в председатели генсовета называют главу думского Комитета по международным делам Дмитрия Рогозина, который недавно заявил о намерении стать членом "Единой России".
По его мнению все пропрезидентские силы, включая Народную партию, из которой вышел председатель международного комитета Госдумы, должны войти в предвыборную коалицию.
Иначе "Единая Россия" вполне может разделить судьбу предыдущих изданий партии власти, которые смогли продержаться на плаву лишь один избирательный цикл, проигрывая вторые в своей истории выборы. "Если не произойдёт какого-то реального обновления и появления действительно серьёзных политических фигур под лозунгом консолидации пропрезидентских сил, то такая опасность реальна для" Единой России ", ― считает Рогозин.
Впрочем, одним только привлечением раскрученных политиков под знамёна "Единой России" вряд ли возможно кардинально исправить ситуацию.
Другое дело ― процедура формирования правительства по итогам выборов в Думу.
На первый взгляд здесь возникает непримиримое противоречие с действующей Конституцией, в которой зафиксирована президентская форма правления.
Переоценка ценностей   После того как на прошедшем в четверг заседании правительства премьер фактически отказался слушать докладчика ― первого заместителя министра финансов Сергея Шаталова, стало ясно, что никаких принципиальных решений на сей раз принято не будет.
Но такой порядок ещё и контрэффективен: экономика, в которой основное налоговое бремя возложено на капитал и труд, а природные ресурсы почти свободны от него, неминуемо будет сползать к экстенсивному сценарию ― ограничению инвестиций и рабочих мест и хищническому природопользованию.
Её всеми силами продвигали авторитетные природоохранные организации (в частности, Всемирный фонд дикой природы), видевшие в ней экономический барьер на пути расточительного и экологически грязного использования ресурсов.
Первым из действующих политиков новую фискальную модель оценил Сергей Глазьев, пообещавший недавно, что перераспределение природно-ресурсной ренты в пользу населения будет главным экономическим требованием президентской кампании КПРФ в будущем году.
По оценкам специалистов, пока люди дождутся очередного повышения, цены в стране успеют вырасти на 40 процентов.
В образовании, к примеру, предлагается отнять деньги у молодых специалистов и добавить тем, у кого стаж больше.
К тому же октябрьское повышение коснётся лишь работников, получающих зарплату из федеральной казны, остальным прибавка светит в лучшем случае с января 2004 года.
Во-первых, к зарплатам в связи с резким скачком цен на продукцию и оплату жилищно-коммунальных благ.
В прошлом году городская казна оказалась не в состоянии оказывать столь существенную помощь.
Тем временем решения ждут более 12 тысяч новороссийских работников народного образования, здравоохранения, социальных служб и учреждений культуры Новороссийска.
Увы, ничего удивительного, любая реорганизация сопровождается ростом тарифов, а у железнодорожников она масштабна― подвижной состав отдадут транспортным компаниям, а железнодорожные пути и прочее хозяйство ― ОАО "Российские железные дороги".
Предполагается, что создаваемые комитеты будут следить за соблюдением трудового законодательства на предприятиях и организациях всех форм собственности." Речь идёт прежде всего о своевременной выплате заработной платы.
Выступая перед собравшимися, Михальчук отметил, что период, когда присматривались, каким путём идти к выборам, уже завершился.
Выступая перед собравшимися, Михальчук отметил, что период, когда присматривались, каким путём идти к выборам, уже завершился.  Теперь наступил момент консолидации сил.  Отныне работа по партийному строительству в республике должна носить системный и регулярный характер. "Сегодня общими словами, громкими лозунгами и голой агитацией вдохновить народ невозможно.
Люди должны видеть конкретные дела, которые активно претворяются в жизнь.
Мы должны жить проблемами человека и труженика".
Более того, не понятно, на каком основании контролёры будут являться с инспекцией на предприятия. "Я об этом ничего не знаю, ― заявил ГАЗЕТЕ директор одной из местных строительных фирм, просивший не называть его имени.
Я исхожу из реального положения дел на своём предприятии".
Славы Сталинграда этим местам не досталось, однако именно здесь была проведена одна из первых наступательных операций Красной Армии, спасшая весь Северо-Запад.  Про неё не любят говорить стратеги.  Здесь нашла коса на камень: прорыв 34-й армии наткнулся на встречный удар дивизии СС "Мёртвая голова", и 40-километровый Рамушевский коридор тридцать четвёртой перерезать не удалось.
Здесь нашла коса на камень: прорыв 34-й армии наткнулся на встречный удар дивизии СС "Мёртвая голова", и 40-километровый Рамушевский коридор тридцать четвёртой перерезать не удалось.
Мне был не слишком приятен намёк на мои усы и на сходство с отцом всех народов, но я вежливо ответил тоже кружкой и рюмкой.
Тогда Визенталь напомнил мне о Курте Блехе ― руководителе пресс-службы при Совете министров ГДР.
Персонажей нашего разговора с Симоном Визенталем вытаскивали из самых сомнительных ситуаций не за тем, чтобы на их примере учить остальных, как исправляются отпетые наци.
В качестве корреспондента газеты он работал с 1953 по 1958 год в Бонне, а в 1959-м занял пост заместителя председателя бюро президиума Национального совета ГДР.
Хорст Дреслер-Андерс сделал себе имя многочисленными статьями в искусствоведческих изданиях ГДР.
Тех, кто испытал прелести войны на собственной шкуре и, вроде нашего случайного знакомца из берлинской пивной, расплатился за ошибки юности, можно понять и принять.
Там, на границе Демянского и Валдайского районов Новгородской области, я понял, как был прав Симон Визенталь, озаглавивший подборку досье на светил гэдээровского агитпропа" СНАЧАЛА ГИТЛЕРУ, ПОТОМ УЛЬБРИХТУ ".
― Количество бедных в России за последние несколько лет сократилось на 12 трлн человек, хотя, конечно, то, что в нашей стране, где четверть населения очень бедные люди, это ужасно.
Это зависит прежде всего от человека, как ни парадоксально это звучит.
Работать лучше и параллельно с этим не забывать, что по Трудовому кодексу работники могут и должны заключать с руководством предприятия трудовой договор, в котором необходимо чётко прописать все ваши права, начиная с рабочих часов, графика отпусков и заканчивая наличием мыла в туалетных комнатах.
И тогда инспекции по труду, в случае конфликтной ситуации с работодателем, будет чем апеллировать при защите прав работников.
― Сокращение льготников не нужно понимать в прямом смысле так, как будто мы хотим отобрать что-то у людей.
На самом деле мы понимаем, что льготами пользуется не самая бедная часть населения, бедные получают лишь пятую часть нынешних льгот.
Стоимость расходов на одного человека умножаем на это количество, и получается необходимая сумма.
Соответственно между собой начинают конкурировать государственные службы социальной защиты, неправительственные организации, коммерческие службы по доставке товаров и другие.
Но этого нельзя делать бездумно, поскольку от величины ЕСН зависят поступления средств в Пенсионный фонд, фонды социального и медицинского страхования.
― Но ведь выйти за определённые рамки смогут, наверно только частные организации, имея возможности предоставить более выгодные социальные контракты своим работникам
"Вот она, четвёртая власть!" ― воскликнул, улыбнувшись, президент РСПП Аркадий Вольский, войдя вчера в зал заседания Союза промышленников и предпринимателей, где его с нетерпением ждали около 40 журналистов отечественных и зарубежных СМИ.
Их явно в первую очередь интересовал не итог вчерашнего заседания бюро РСПП, а мнение предпринимателей и лично г-на Вольского о ситуации вокруг "ЮКОСа".
И дело даже не в том, что страна и "ЮКОС", если верить оценкам экспертов, уже потеряли на бирже 7 млрд долл., а золотовалютные резервы России упали на 1 млрд долл., но главное ― назревающая "деприватизация" в стране, последствия которой, по его словам "даже могут привести к гражданской войне".
В качестве примера Вольский зачитал призыв из анонимной листовки, распространённой в регионах, о том, что пора "свернуть шею олигархам" и "вернуть всем имущество, приватизированное до 2000 г., вплоть до квартир".
Кроме того, РСПП тревожит судьба малого и среднего бизнеса, поскольку в судах находится 41 тыс. дел о банкротстве компаний, большинство из которых, полагает Вольский, заказные.
Хотя параллельно Вольский заявил, что, на его взгляд, президент Владимир Путин "правильно себя ведёт", не давая личных указаний той же прокуратуре по "делу" ЮКОСа ".
Между тем предприниматели, честно отмечает глава РСПП, сейчас находятся в растерянности и надеются на диалог с властью.
В свою очередь, предприниматели готовы платить налоги, помогать правительству бороться с бедностью, заниматься меценатством. "
Но конкретных имён он, естественно, не назвал.
Здесь мы пока находимся скорее в начале пути, чем в середине или в конце.
― Известно, что до 1 августа около 40 трлн человек (мужчины моложе 50 лет и женщины моложе 45 лет), для которых расчёт пенсий будет осуществляться с учётом накопительной части трудовой пенсии, должны получить извещение от Пенсионного фонда.
Затем Минфин подведёт итоги конкурса, и хорошо, если имена победителей среди НУК станут известны в начале сентября.
Поэтому для человека, проживающего, например, в глубинке, совершенно не имеет значения, где территориально находится офис негосударственной управляющей компании.
Причём этой возможностью могут воспользоваться только застрахованные, не достигшие предпенсионного возраста граждане, которым до выхода на пенсию осталось как минимум пять лет.
Принцип "Юрьева дня" введён не в силу каких-либо принципиальных возражений против более частых переходов, а в связи с технологическими ограничениями.
Таким образом, наряду с урегулированием конфликтов интересов при определении порядка работы государственной УК надо решать и проблемы, связанные с предотвращением утечки инсайдерской информации.
(Инсайдер― любое лицо, имеющее доступ к конфиденциальной информации о делах фирмы благодаря своему служебному положению или родственным отношениям.― Прим. ред.) О какой коммерческой тайне можно говорить
На их основе спецдепозитарии и УК обязаны разрабатывать свои кодексы и применять их на деле.
― По состоянию на середину текущего года эта сумма близка к 60 млрд руб. Напомню, по итогам 2002 г. на счётах сформировалось около 39 млрд руб.
Должны, но явно не в силах, поскольку война с невидимым противником давно уже вышла за пределы своего эпицентра в Чечне и может обернуться трагическими событиями в любом регионе нашей огромной страны.
Пусть не сотню, не десяток, но одного-двух человек они обязательно унесут вместе с собой в могилу.
Давайте посмотрим на то, что происходит по громким делам последнего времени.
― Складывается впечатление, что государство как бы не реагирует или не в состоянии реагировать на события подобного рода.
Или наш президент-юрист подзабыл, что скорый суд бывает только неправедным, или, может быть, он соскучился по тем временам, когда "тройки" выносили приговоры быстро и эффективно, а карательные органы могли за одну ночь отправить в ссылку целый народ   Думаю, что дело не в этом.  И не хочу подозревать главу нашего государства ни в симпатиях к тоталитарному режиму, ни в отсутствии профессиональной квалификации.
Он понимает, что действия в отношении противника, с которым приходится иметь сегодня дело "должны быть адекватными, но разумными".
Некоторые политики уже открыто требуют приговаривать террористов к смертной казни и публично приводить приговор в исполнение.
Другие продолжают настаивать на выполнении требований Совета Европы и окончательном отказе от смертных приговоров.
Пообещал ведь тот же Лебедев провести совещание представителей судов общей юрисдикции по обсуждению практики рассмотрения конкретных дел в отношении терроризма.
Первые массовые акции открытого противоборства шахтёров с официальными структурами в Кузбассе состоялись в июле 1989 года, в них приняли участие 180 тысяч человек.
Общее число участников стачек в 1989 году составляло 455 тысяч человек, забастовки охватили 671 предприятие отрасли, в том числе 388 шахт и угольных разрезов [1].
Это был их ответ на жёсткую и непримиримую позицию партийно-государственных органов и ведомственной администрации, не желающих идти на компромисс с наёмными работниками и проводить в жизнь достигнутые договорённости, допустить стачкомы к активной общественно-политической деятельности.
Постоянно возрастала доля участников забастовок по отношению к общему числу работников предприятий, включившихся в движение протеста.
И хотя затем она несколько снизилась, но уже в 1997― 1998 годах участники забастовок вновь составляли более половины по отношению к общему числу работников, занятых на предприятиях [4].
Стачечная борьба наёмных работников стала значительно расширяться за счёт непроизводственных отраслей, прежде всего образовательной сферы.
В ходе этих забастовок наряду с социально-экономическими прозвучали и политические требования, призывы к акциям гражданского неповиновения; более 65 тысяч преподавателей в середине января 1997 года провели Всероссийскую акцию в защиту образования [9].
Активно, хотя и с некоторыми перерывами, участвовали в забастовочной борьбе работники здравоохранения.
Особенностью забастовочного движения последних лет (прежде всего общерегиональных и общегородских акций протеста) было то, что в них солидарно действовали работники различных отраслей народного хозяйства.
Например, одновременно провели всекузбасскую забастовку весной 1997 года подавляющее большинство (до 80 процентов) предприятий автотранспорта общего пользования, 15 тысяч работников коммунальной сферы и одного из городских управлений социальной защиты [11].
Ну и ну!  Умники!  У кого взгляды совпадают, они давно сплотились, окрепли в её рядах и действительно навсегда стали надёжной опорой партии.
У кого взгляды совпадают, они давно сплотились, окрепли в её рядах и действительно навсегда стали надёжной опорой партии.
Сколько лет мы, рядовые коммунисты, в душевном тепле хранили С. Горячеву, Г. Селезнева, хотя их никогда не видели, а знали по печати и по духу считали как родных нам людей.
К примеру, только 17 июня 2003 года вступили в партию 2 бухгалтера, 1 врач и 1 специалист сельского хозяйства.
Уважаемая Хакамада, идея, как дух, никогда не умирает, а витает и проникает в людей.
Нужно больше делать ставку на собственные силы и кадры, нам нужно руководствоваться здравым смыслом.
У нас ведь нет порядка, законы― дышло…
СМИ хотят вдолбить в мозг людей, будто народ боится прихода коммунистов к власти.
Нет, народ теперь способен понять: боятся олигархи, господствующая верхушка, потому что им приходит мат: всё их состояние будет национализировано; замолчит рупор Караулова; вдребезги разобьётся "зеркальце" Сванидзе; Дума превратится в Дом умных; королевство бездарных пойдёт на биржу по трудоустройству; Фемида займётся тщательным изучением законов; мэр будет "плавать" в меру своих способностей и возможностей; места "оборотней" займёт "моя милиция ― меня бережёт"; численность населения будет расти,ибо  детей не будут продавать за границу.
Не может же такое большое государство десятилетиями просуществовать в таком состоянии, когда всем государственным богатством, недрами земли орудует кучка богачей.
Однако в ближайшие годы дефицит молодых кадров приведёт к нехватке лётчиков-профессионалов, и на высокотехнологичных машинах летать, возможно, будет некому.
Состояние авиатехники по сравнению с другими видами авиации тоже хорошее ― более 70% самолётов исправны.
Одним из компромиссных предложений "правых" была добровольная отставка А. Чубайса с поста сопредседателя СПС и его выход из партии.
При этом лидер "Яблока" на выборах 2004 года стал бы единым кандидатом в президенты от всех демократических сил.
В Брянске, где "70% областного бюджета ― дотации из центра, а 50% населения живёт за чертой бедности"" медведям" не дали вручить подарки выпускникам.
НА ПРОШЛОЙ неделе напротив Государственной думы встали в пикет активисты профсоюзов работников образования. "
В другом разделе на категории делятся работники образования.
Минимальная ставка человека с высшим образованием ― 1675 рублей, максимальная― 2115 рублей.
В школе это учитель, в ПТУ ― мастер производственного обучения, преподаватель.
Профсоюз работников образования считает, что повышать оклады надо в 2, 5-2, 7 раза, приравняв их к средней зарплате в промышленности.
― В России всего восемь регионов, где финансовые дела обстоят относительно благополучно.
Население нашей страны составляет 145 млн. человек, из них 48 млн. пенсионеров, 60 млн. студентов и школьников, 9183000 безработных, 1296000 цыган.
Из оставшихся 26521000 человек 13450000 составляют депутаты и госслужащие, 5 млн.― военные, 3977368― нелегальные эмигранты.
2266084 человека в настоящее время госпитализированы, 1827546― пребывают в местах не столь отдалённых.
На самом же деле её задача ― сделать всё, что можно сделать в рамках действующего законодательства для того, чтобы подготовиться к грядущей реформе местного самоуправления.
Формально каждый населённый пункт с населением численностью от 3 тыс. человек может рассчитывать на местное самоуправление.
И наконец, самая неразрешимая на данный момент проблема― это военные городки, коих в силу исторических обстоятельств на территории области множество.
И, как ни удивительно, существует ещё ряд проблем чисто эстетического характера: ну, не должны люди рождаться и жить в населённых пунктах под названием посёлок Торфоболото, абонентский ящик 001 или посёлок Дачный КГБ, убеждены в комиссии…
И уже сейчас ясно, что в первоочередном порядке необходимо принять около 25 законов.
Возможно, потом на федеральном уровне и будут сделаны какие-то разъяснения по поводу того, как это должно делаться, но пока нам приходится рассчитывать на собственные силы.
У нас в Волгограде многие придерживаются иной точки зрения, а петицию к Путину о возвращении Волгограду славного имени Сталинград подписали тысячи ветеранов.
До сих пор соотношение личных оценок двух политиков ― 5: 1 в пользу президента.
Зюганов же, даже при отсутствии личной харизмы, но в силу своего долгого присутствия в политике и умелого популизма надёжно удерживает место в первой пятёрке национальных лидеров, оставляя позади "приятных во всех отношениях" Явлинского, Немцова и Хакамаду.
Что касается лозунгов свободы, прав человека, под которыми традиционно идут либералы, то большинство населения готово поступиться этими "украшениями" ради большей безопасности и социальных гарантий.
Отрицательное отношение к олигархам заложено и культурой, и текущей пропагандой, и нынешними экономическими реалиями, когда есть сверхбогатые и сверхбедные.
Недра мои, а богатеет с них кучка олигархов.   ― Это социалистическая сказка, иллюзия.  Так что олигархи не только ничего не украли у народа.
В одном слое люди живут своими конкретными, индивидуальными проблемами.
Самым широким кругом факторов: культурой, образованием, пропагандой, средствами массовой информации.
Увы, в плену идеологических стереотипов люди не в состоянии понять, что государство― далеко не лучший хозяин.
Люди в последние десять лет погрузились в более реальную жизнь.
И впитали всё, что родители, не стесняясь, говорили о новых порядках.
― Я бы объяснил её идеологическим уровнем сознания, где люди в плену когда-то навязанных им стереотипов.
В реальной жизни они ведут себя адекватно, но как только их погружают в идеологический контекст, что-то в голове щелкает, переворачивается.
И люди начинают выдавать лозунги о деприватизации и тому подобном.
У НАС уже сейчас работают "дочки" западных банков.
Проценты, которые они предлагают по вкладам в рублях, почти в 2 раза ниже, чем в российских банках, а в валюте ― даже в 3 раза.
"Для вкладчика важны надёжность и доход.  С первым у загранбанков порядок.  Ведь они не выдают рискованных кредитов, ― говорит президент Ассоциации региональных банков Александр Мурычев.
Будут повышаться качество обслуживания и надёжность.  Правда, могут снизиться проценты по вкладам.   Надо сказать, пока зарубежные банки не очень-то охотно приходили в нашу страну.
― Тогда зарубежные банки только начали массово приходить в Россию, и многие понесли убытки, не успев начать нормально работать.
Нынче― другое дело.  Стала стабильнее экономическая и политическая обстановка, предприятия вывели из тени зарплаты сотрудников.
По оценкам маркетологов, россияне потратили в прошлом году 275 млрд. долл. А вклады составляют всего 29 млрд. долл. Это огромный рынок неосвоенных денег". "
К примеру, в Польше, как рассказал Александр Мурычев, их приход (а там за 2 года иностранцы завладели 80% всех банков) не привёл к ощутимому росту инвестиций в ключевые отрасли: сельское хозяйство и малый бизнес.
Но, к сожалению, заключительная часть статьи, предлагающая пути борьбы с коррупцией, выглядит неубедительно.
Справедливо отмечая, что резкое расслоение общества на кучку сверхбогатых и массу нищих напрочь подрывает общественные нравы, автор полагает, что Путин в состоянии "утвердить в обществе политическую мораль", отказавшись от 10 из 11 госдач, Константиновского дворца в Питере и призвав правящую элиту "отказаться от помпезной роскоши", т. к. "помпезная роскошь, когда народ в нищете, ― это провокационно, аморально, в конечном счёте опасно" (надо полагать, для "правящей  элиты").
Неужели вы наивно полагаете, что т. н. "элита" (включая Путина и олигархов), приложившая столько энергии и сил для ограбления народа и установления в нашем обществе торгашеской морали "все продаётся и покупается" (являющейся идеологической основой коррупции), по доброй воле от всего этого откажется
Коррупция является таким же детищем существующего строя, как продажа людей ― детище крепостного права.
По моему глубокому убеждению, возможен только один путь возрождения России и соответственно победа над коррупцией: коренное изменение общественного строя, заключающееся в возвращении народу украденных у него богатств и установлении истинного народовластия.
Под народовластием я понимаю систему, при которой высшей законодательной властью наделяются не профессиональные политики, а простые люди― инженеры, рабочие, крестьяне, для которых выполнение депутатских обязанностей хоть и почётное, но общественное дело, а хлеб насущный они зарабатывают честным трудом по специальности.
Чтобы министр внутренних дел, увидев роскошный замок, воздвигнутый его подчинённым "на зарплату", не стеснялся спросить: "Откуда дровишки", а не дожидался годами разоблачения "оборотней в погонах".
Даже самые предвзятые опросы и исследования общественного мнения показывают, что большая часть граждан России, несмотря на 15 лет непрерывного промывания мозгов "демократическими" СМИ, так и не приняла ценности компрадорско-капиталистического общества.
И никакой гражданской войны: вы можете представить людей, готовых отдать жизнь за Абрамовича, Дерипаску и иже с ними
Поэтому, уважаемый профессор, надо, по-моему, не апеллировать к олигархам и поставленному ими управделами буржуазии Путину, а приложить все силы для достижения победы представителей КПРФ на выборах всех уровней.
На прошлой неделе несколько молодых людей в шинелях избили Марину Соболеву, мать нахимовского курсанта, пожаловавшегося на дедовщину в знаменитом училище.
Молодые люди, видимо решившие защитить честь армии, били хорошо поставленными ударами: у женщины сломан нос и сотрясение мозга.
Не так давно Борис Немцов заявил, что в прошлом году от дедовщины в Российской армии погибло свыше 2000 человек.
По её данным, от дедовщины погибли: в 1998 году― 62 человека, в 1999-м ― 71, в 2000-м― 68, в 2001-м ― 81.
При этом, по закрытой информации Министерства обороны, имеющейся в распоряжении думского комитета по обороне, в 2002 году в войсках погибли 2070 человек ― имеются в виду погибшие в мирной жизни, не при учениях.
Напомню, что во всех сколько-нибудь стабильных и победоносных обществах, известных истории, дело обстояло наоборот.
Элитой общества были те, чьей профессией была война: рыцари, самураи, дворяне.
Люди мирные ― смерды, крепостные, феллахи ― были его низшей частью.
Россия устроена противоположно, допустим, Римской республике, где армия была элитой, а карьера политика была практически немыслима без предшествующей карьеры военного.
На какой минуте наступления выяснилось бы, что "горючку" для танков продали на сторону, ракеты не взлетают, потому что с них помылили серебросодержащую электронику, патронов нет, потому что их поменяли у иракских солдат на водку, а вообще, разумеется, в провале операции виноваты злокозненные журналисты, клевещущие на армию, и московские политики, вступившие в сговор с Саддамом
Эти реформы, ― заявил г-н Ковалев, ― естественный шаг для человека, который является выходцем из этой организации и который окружал себя людьми со схожей биографией".
Рефлекс, естественный для человека, который сидел чёрт знает за что, но мешающий признать его независимым экспертом.
На самом деле явных признаков укрепления ФСБ не заметно.
Но кое-что перепало Минобороны и МВД, и даже специально верному человеку Черкесову пожаловали комитет по противодействию незаконному обороту наркотиков.
Если посмотреть на список лишившихся мест, дело другое.
То есть вместо того, чтобы уволить людей, реорганизовали ведомства ― способ действий, типичный для Путина.
Он занимался другим ― он окружал себя верными людьми.
А потому, что сарацины были абсолютно враждебны населению, и единственной их опорой был сам Фридрих.
Это же верный человек, это повод для перевода на более ответственную работу.
Были заняты другими важными делами, участвовали в спорах хозяйствующих субъектов например.
За свою, как правило, недолгую жизнь (от передозировки ежегодно погибают 40 тыс. человек, а с момента приобщения к наркотикам до смерти проходит в среднем семь лет) среднестатистический потребитель героина успевает "подсадить" на наркотик от 10 до 15 человек.
Доступность героина вывела Свердловскую область на первое место в России по числу ВИЧ-инфицированных: только по официальным данным Федерального центра Минздрава РФ по профилактике и борьбе со СПИДом, их больше 20 тыс. человек (на втором и третьем месте ― Санкт-Петербург и Московская область, 19326 и 19007 человек соответственно).
Сегодня его возглавляет поэт, эстет и автогонщик Евгений Ройзман.
Больного человека не лечат, а перевоспитывают как преступника.
Удивительный факт: все последние годы незаконный оборот наркотиков в Уральском федеральном округе (как и везде в России) устойчиво рос, и вдруг в 2002 году органы внутренних дел объявили, что число правонарушений, связанных с наркотиками, резко сократилось.
Начальник Главного управления МВД России в УрФО Алексей Красников утверждает, что дело тут не в том, что милиция бездействует.
Трудно также поверить, что наркоманы, увидев рекламный ролик, в массовом порядке променяют дозу на бутылку пива.
Вряд ли стоит ожидать от такого отца семейства, что он при любых обстоятельствах останется неподкупен.
Во-первых, многих политиков ― перед очередными выборами все они любят выставить себя непримиримыми борцами с этим злом.
Во-первых, многих политиков ― перед очередными выборами все они любят выставить себя непримиримыми борцами с этим злом.  Хватает и коррумпированных стражей порядка.  А сколько врачей осталось бы без куска хлеба, исчезни вдруг наркомания
То, что Америка неминуемо придёт к мысли о необходимости возобновления полноценных ядерных испытаний специалистам стало ясно после объявления Джорджем Бушем о выходе США из Договора по ПРО 1972 года.
Слуги народа "переплюнули мафию   В№ 33 за прошлый год "АиФ" опубликовал материал "Роскошь бюджетных денег".
Корреспонденты по заданию редакции в утренние часы встали около Триумфальной арки на Кутузовском проспекте, по которому московские чиновники вперемежку с богачами с дач и из загородных домов спешат по делам в столицу: за три часа мимо них промчались десятки "Мерседесов" и "БМВ" представительского класса самого последнего года выпуска стоимостью от 80 до 200 тыс. долл. Всё бы ничего, только на них были федеральные номера  (это когда вместо цифр, обозначающих регион, изображён российский триколор, символизируя принадлежность высшего должностного лица к администрации президента, правительству, Госдуме)…
МЫ отослали официальный запрос начальнику ГИБДД генералу Владимиру Федорову, где указали тридцать шесть (!) номеров, записанных корреспондентами рядом с Триумфальной аркой, и попросили разобраться: государство у нас такое богатое или не "слуги народа" это в дорогих иномарках разъезжают, а бандиты, прикупившие по случаю "блатные" номера "
В полученном списке указаны номерные знаки служебных автомобилей должностных лиц, организаций и личных легковых автомобилей, используемых членами Совета Федерации и депутатами Государственной думы.
Мы обратились к своим источникам в Министерстве внутренних дел, куда нужно писать запрос. "
Откуда на автобазах не самого богатого в мире государства такие крутые авто ― запросили мы Управление делами Президента РФ.
В 1999 ГОДУ никогда не забывающие о себе депутаты обновили закон о собственном статусе, вписав туда одну замечательную фразу: "Служебный автотранспорт, предоставляемый члену Совета Федерации, депутату Государственной думы, либо личный автотранспорт, используемый ими для осуществления своих полномочий, оборудуется особыми государственными регистрационными знаками".
Другими словами, автомобили с флагами на номерах, проносившиеся мимо нас по большим государственным надобностям, вполне могли принадлежать не Управлению делами, а лично пассажирам (жёнам, детям, подругам, прости господи, друзьям)
А если эта машина принадлежит гаражам Управления делами Президента РФ, то не безнравственно ли тратить немалые бюджетные деньги только на то, чтобы депутату было тепло и мягко
Я― РУССКИЙ, но мои родители ещё в советские времена переехали в Ташкент, где я и появился на свет.
Насмотрелся я в ОВИРе, как, минуя очереди, в заветный кабинет проходили ну явно не россияне, как интимно шептались с работницами в форме.
Избавит ли это Россию от нелегальной рабочей силы
. Военные и политики заняты поиском места работы Геннадию Трошеву
В России часто думают, что политика― дело несложное и туда можно идти, когда заняться кроме этого нечем, как альтернатива пенсии.
Трошев― человек активный, у него есть своя политическая позиция, взгляды.
Плюс к этому он крепкий патриот России, фигура известная и уважаемая.
Я думаю, что чем больше таких людей будет в политике, тем лучше для России.
― Штыками хорошо вспарывать животы, но трудно штопать прохудившиеся вещи.  Дело военных ― война.  Человек, мыслящий армейскими категориями, вряд ли способен управлять мирной жизнью страны.
Человек, мыслящий армейскими категориями, вряд ли способен управлять мирной жизнью страны.
― Генерал Трошев― героический человек, я бы не возражал против, чтобы он пошёл в политику, но только при одном условии.
Дистанции здесь почти не существует ― покупка "начальником Чукотки" Р. Абрамовичем лондонского клуба "Челси" за 300 млн. долларов и заявленная "семейным" банкиром А. Мамутом готовность выложить 50 млн. долларов за "лужниковское"" Торпедо", не самый сильный отечественный клуб, ― наглядные тому примеры.
Поэтому за его состоянием все эти команды следят в первую очередь, пытаются влиять сначала на него, и лишь затем― на своих непосредственных соперников.
И замеры последнего времени принесли "хозяевам" турнира не слишком утешительные известия.
О "хозяевах" стоит сказать особо, потому что именно в их руках находится весь "турнир".
И хозяева сформировали его таким образом, что на их стороне играют практически все претенденты на лидерство, кроме игроков в красной форме― команды КПРФ.
Не так важно, что все "хозяйские" команды представлены структурами с различной формой собственности.
Только у неё, по большому счёту, есть свои традиции, своя культура, своя идеология.
Поэтому сигналы "замерщиков" электорального поля ― "поляна" краснеет! ― были восприняты "хозяевами" чрезвычайно остро и заставили их на ходу пересматривать турнирную тактику.
И чем больше сил уходит на раздувание "Единой России", тем больше она становится похожа на готовый лопнуть мыльный пузырь.
С бытовыми отходами, которые составляют 2% от ежегодно вывозимых на свалки 200 млн т, дела обстоят хуже.
Мы отдаём его бесплатно всем муниципальным образованиям, которые собираются наводить у себя порядок.
Мы отдаём его бесплатно всем муниципальным образованиям, которые собираются наводить у себя порядок.  Нам кажется, это наиболее правильный путь.  Расширять полигоны для хранения мусора ― Северный и Широкореченский ― будет и администрация Екатеринбурга, хотя до 2001 г. существовал проект сжигания бытовых отходов.
Мы поняли, что большого интереса к переработке отходов у предпринимателей нет.
Зато выяснилось, что проблема может быть успешно решена, а переработка пластика при грамотном подходе ― чрезвычайно выгодное дело.
Линия может пускать в дело старые полиэтиленовые мешки, пластиковые бутылки, канистры и упаковку.
По уверениям предпринимателей, вложенные инвестиции окупаются меньше чем за год.
Если подать на вход мусор, на выходе можно получить шлак, состоящий из силикатов и оксидов металлов.
От продажи готовой продукции ― минераловатных плит, керамзита, керамической плитки и резиновой крошки, а также товарной углекислоты, аргона, тепла и электроэнергии ― можно выручить $ 15385200 в год.
Одновременно подписан указ о передаче в руки чеченской милиции всех функций по поддержанию порядка в республике. "В благодарность" федеральному центру Кадыров обещает в кратчайшие сроки вернуть в Чечню всех беженцев ― чтобы голосующих за Кадырова стало больше на десятки тысяч человек.
Дате выборов президента Чечни была посвящена специальная встреча Путина с Кадыровым, председателем государственного совета Чеченской республики Хусейном Исаевым и председателем правительства Чечни Анатолием Поповым.
Не все считают такую дату оптимальной: глава ЦИК Александр Вешняков, к примеру, заявлял, что для экономии бюджета лучше было бы совместить выборы президента Чечни с выборами в Госдуму, то есть провести их в декабре, а то "для данного субъекта федерации слишком много избирательных кампаний".
"Я считаю ошибкой решение о проведении выборов 5 октября ― людям не будут созданы условия для свободного волеизъявления, ― заявил ГАЗЕТЕ председатель палаты представителей Народного собрания Чечни 1996 года Амин Осмаев.
Все бланки и различная документация отпечатаны от имени "президента ЧР Ахмада Кадырова" без всякой приставки "и. о."
Кадыров уже сейчас практически считает свою власть таковой-по данным ГАЗЕТЫ, в администрации Чеченской республики все бланки и различная документация отпечатаны от имени "президента ЧР Ахмада Кадырова" без всякой приставки "и. о.". Федеральный центр закрывает глаза на такие незначительные нарушения, хотя политические соперники Кадырова и пишут письма в Кремль с просьбой обратить внимание на "проявления административного ресурса".
В соответствии с ним, с 1 сентября следить за порядком в республике будет МВД, а не ФСБ.
"Мы практически завершаем прекращение так называемой антитеррористической операции и передачу в руки МВД России всех составляющих, связанных с поддержанием порядка, ― заявил Путин на встрече с Кадыровым.
― В этой связи роль, значение министерства внутренних дел самой Чечни, конечно, сильно возрастает.
Кадыров давно добивался передачи всех функций по поддержанию порядка в республике в чеченское МВД.
Отсутствие главного героя не смущает инициаторов отставки правительства.
Во вторник Совет Госдумы с трудом определил порядок обсуждения вопроса на пленарном заседании.
В среду желающих "свалить правительство" кроме коммунистов и "Яблока" будет немного: 5-7 членов "Регионов России", 3-5 "нардепов" и практически все аграрии, то есть 150 человек.
Очевидно, дело в том, что осенью вопрос об отставке кабинета может вновь встать на повестке дня. "Если экономическая ситуация в стране ухудшится, то перед выборами обязательно потребуется виноватый, ― считает член научного совета Фонда Карнеги Андрей Рябов.
Но в любом случае на осень коммунисты заготовили другую "жертву" ― министра внутренних дел, члена высшего совета "Единой России" Бориса Грызлова.
В основном докладе лидер партии Геннадий Райков остановился на заслугах "народников" в Госдуме: "Принято множество решений, влияющих на оздоровление ситуации в обществе". " По нашей инициативе сохранено множество льгот по ЖКХ для отдельных категорий граждан, создана межфракционная депутатская группа в поддержку традиционных духовно-нравственных ценностей, в первом чтении принят закон о борьбе с коррупцией", ― перечислил он.
А таких позиций на сегодняшний день немало: к примеру, Народная партия выступает против отмены смертной казни и жаждет пересажать людей нетрадиционной сексуальной ориентации.
И президент, как опытный аппаратный игрок, не будет делать ставку только на одну партию, пусть даже самую пропрезидентскую на свете, считает политолог.
Для "Единой России" это тоже стало очевидным после отстранения от дел бывшего председателя генсовета партии Александра Беспалова, который пытался сохранить "монополию на власть".
А вот как быть с тем, кого всё-таки удалось переманить, с председателем думского комитета по международным делам Дмитрием Рогозиным, пока не ясно.
Судя по всему, обретя новую мощную поддержку в администрации президента "народники" не очень-то жалеют о потере Рогозина и всерьёз готовятся к избирательной войне за голоса: участникам пленума, в том числе журналистам, раздавали целые упаковки спичек-для полноты "военного набора" не хватало только соли и тушёнки из стратегических запасов.
Последней каплей, переполнившей чашу моего терпения, стало топтание Михаила Ходорковского и загадочная смерть Юрия Щекочихина", ― объяснил Рыбкин причины своего обращения к либеральным ценностям.
Спикер Госдумы первого созыва Иван Рыбкин был политиком левого спектра, в последнее время был сопредседателем Социалистической единой партии России (СЕПР), откуда в 2002 году ему пришлось выйти из-за недовольства соратников его контактами с чеченскими сепаратистами.
В своём заявлении Рыбкин называет себя "политиком ельцинского призыва".
Законно ли это на самом деле, сказать трудно: партия Минюстом не зарегистрирована, и претензий ей никто предъявлять не будет.
'' Нам всё равно, кто там во главе-Иванов, Петров или Сидоров, это сборище политических бомжей, как говорил Юшенков, и зачем нам иметь с ними дело ''― сказал он.
'' Хватит демократам и либералам делиться до амебного состояния!
Считаю объединение демократических сил страны своей главной миссией '', ― заявил он.
Но если уважаемые мною люди не захотят выдвинуть свою кандидатуру на президентских выборах, то, возможно…
'' Кто эти "уважаемые люди", Рыбкин отвечать пока отказывается, но говорит, что'' ситуация сейчас быстро меняется, скоро всё узнаете ''.
Под занавес политического сезона глава Центризбиркома РФ Александр Вешняков собрал представителей политических партий и дал им совет, касающийся избирательных фондов: "Не лукавить и не химичить!" И разрешил брать деньги от олигархов.
Если не реформировать нашу систему образования, то уже через 7-10 лет Россия будет не в состоянии конкурировать на мировом рынке образовательных услуг
И на этих новых рынках интеллектуальных услуг российское присутствие пока минимально, в том числе и в силу нереформированности нашей системы образования.
Таким образом, наше отставание от мира по финансовому обеспечению образования резко увеличилось.
В развитых странах расходы на образование тоже составляют от 4 до 8 процентов ВВП, но там доходы на душу населения на порядок выше. "Не надо забывать, что упал и сам ВВП, ― говорит Кузьминов.
Насколько неэффективно вкладываются средства в образование, демонстрируют следующие примеры.
Не меньше "теряется" в школьном секторе в силу того, что большинство школ так и не стали самостоятельно хозяйствующими субъектами.
Примерно 1, 3 миллиарда долларов люди платят за учёбу на коммерческих отделениях госвузов.
Это связано с общим экономическим состоянием страны, ― объясняет Кузьминов.
Сторонники реформы образования полагают, что все деньги, вложенные в образование и сейчас расходуемые неэффективно, на самом деле являются не чем иным, как резервом развития данной сферы.
Правительство это понимает.   ― И где выход, Ярослав Иванович   ―Рассмотрим возможные альтернативы.
Это разработка законов, расчёты величины льготы, подтверждение права пользователя и др., но у нас потери усугубляются невиданным размахом коррупции.
По словам главного экономиста компании "Тройка-Диалог" Евгения Гавриленкова, помимо материального ущерба, льготы наносят существенный моральный ― они искажают менталитет поведения многих людей.
Легче перечислить те категории людей, которым государство ничего не пообещало.
Всего экономисты насчитали 120 видов льгот для более чем 200 категорий получателей ― в целом 103 млн человек, или 71, 5% населения страны.
Да, финансового обеспечения льготы нет, но попробуй лишить её человека!
Люди не верят, что государство в очередной раз не попытается их надуть.
Хотя, как говорит Игорь Николаев, прошлогодний пример с заменой некоторых льгот военнослужащим и повышением должностных окладов оказался удачным.
Первыми под топор просятся профессиональные привилегии: санаторно-курортное обслуживание, оплата медицинских, коммунальных услуг, транспортных расходов, предоставление земельных участков, дополнительные отпуска (например, для педагогических работников).
Членов семей сотрудников милиции предлагается, к примеру, лишить бесплатного медицинского обслуживания и предоставления путёвок на санаторно-курортное обслуживание, доноров ― бесплатного изготовления и ремонта зубных протезов и 50% оплаты коммунальных услуг, судей ― бесплатных проезда в городском транспорте, в том числе и после увольнения с работы, обеспечения лекарствами, компенсации транспортных расходов при проезде к местам отдыха и т. д.
Общая величина потерь консолидированного бюджета от существования налоговых льгот, по оценкам ФБК, составляет около 300 млрд рублей.
"Российские предприниматели жалуются не на криминал, а на чиновников и правоохранительные органы", ― заявил вчера директор департамента экономической безопасности Торгово-промышленной палаты РФ Александр Макарычев.
Основные вопросы, которыми приходится заниматься ТПП в связи с обращениями представителей малого и среднего бизнеса, ― недружественные поглощения, защита интеллектуальной собственности, борьба с контрафактной и фальсифицированной продукцией.
В докладе Международного союза по защите интеллектуальной собственности правительству США рекомендуется отменить предоставленные России торговые преференции.
― Между тем, ― подчеркнул Олег Гордиенко, ― у нас нет данных о том, сколько в страну ввезено тех же дисков, сколько заработали здесь западные предприниматели и сколько налогов заплатили в казну России.
ТПП РФ выступила с инициативой о необходимости доработки положения о лицензировании, аккредитации правообладателей и дистрибьюторов ("чтобы в эту сферу не проникали случайные люди"), разработки законов о защите правообладателя, о недобросовестной конкуренции.
Казахстан говорит, что вектор экономической политики с Россией настолько схож, что можно подумать о более совершенных формах интеграции, ― сообщил Известиям министр экономического развития и торговли Герман ГРЕФ.
Третья― региональные интеграционные организации.  Четвёртая  ― валютные союзы.  Воскресный квартет эксперты уже назвали попыткой совместить вторую и третью формы с возможным выходом на четвёртую.
Воскресный квартет эксперты уже назвали попыткой совместить вторую и третью формы с возможным выходом на четвёртую.
Однако Греф заверил, что про выход на четвёртую речь не идёт и ни на одних консультациях о валюте речи не было.
Кремль вот уже больше года исповедует применительно к бывшим сожителям по соцлагерю принцип прагматизма и экономической выгоды.  Никаких имперских замашек, никакой демонстрации силы.  Вам нужны деньги и развитая экономика Вот и пускайте российский бизнес на свои предприятия.
― Ни о каком едином экономическом пространстве речи будет вести нельзя в силу того, что возможностей для проведения единой экспортно-импортной политики не останется.
Это огромные затраты, нести которые у России сейчас нет ни сил, ни желания, да и огромное время - Километровую границу с Казахстаном в одночасье не закрыть, не говоря уже о политических последствиях.
К примеру, она сильнее в области топливно-энергетических ресурсов.
По мнению экономиста, на процесс должны влиять скорее сила экономик и их взаимозависимость.
Дело в том, что по странному стечению обстоятельств её слово точно так же отозвалось и в умах журналистов ежедневных газет, которые не отстали от коллег в изложении апокалиптических мотивов.
Однако они-то решили, но правительство скорее всего снова скажет: "Денег нет", и распри вспыхнут с новой силой.
В защиту правительства   Фас и профиль   Все, кому не лень, правительство ругают.
С такой-то раздутостью!  И без опоры.  Ноги где
.. Голов много, все они прожорливые, кормятся с разных рук.
С крепкими ножками и всего одной головой.
Тогда смело в любой путь можно отправляться, самый дальний, самый трудный!
И ничего с ним уже не сделаешь.  Только силы тратить!  А главное ― время…
Люди, близкие к компании, как известно, спонсируют "Яблоко".
Не остаётся без дела и теневой пиарщик КПРФ А. Суриков.
Но руководитель РАО ЕЭС от партийных дел фактически устранился.
Хотя очень многие (едва ли не все) его идеи о современных средствах коммуникации и их воздействии на человека не нашли эмпирического подтверждения и были отвергнуты исследователями в этой области (порой даже как-то слишком подчеркнуто), вычеркнуть его имя из памяти, учебников и современного дискурса о коммуникациях не удаётся.
В поисках объяснения этого странного феномена заслуги Маклюэна часто сводят к тому, что он предсказал роль электронных СМИ в современную эпоху и их связь с глобализацией, революционизировал исследования массовой культуры и СМИ и создал ряд удачных афоризмов, таких как "Средство коммуникации есть сообщение" и "глобальная деревня" [1].
Сюда включаются такие разные вещи, как электрический свет, устная речь, письмо, дороги, числа, одежда, жилище, город, деньги, часы, печать, комикс, книга, реклама, колесо, транспортные средства (велосипед, автомобиль, самолёт), автоматическое оборудование, фотография, игры, пресса, телеграф, пишущая машинка, телефон, фонограф, кино, радио, телевидение, оружие и многое другое.
Объединяет всё это многообразие то, что это "технологии", или "посредники", введение которых вносит существенные изменения в коммуникацию человека с окружающим миром (как природным, так и социальным) и реорганизует его способ мировосприятия и образ жизни.
Эти "средства" рассматриваются Маклюэном как внешние расширения человека, как непосредственные технические продолжения его тела, органов чувств и способностей.
Будучи такими расширениями, они в конечном итоге отделяются от человека и обретают власть над ним.
Это отделение "средств" от человека метафорически описывается Маклюэном как "ампутация": развитие технологической инфраструктуры человеческого тела (а затем и человеческих коллективов) сопровождается последовательной "ампутацией" всевозможных человеческих способностей.
Способности человека выносятся за пределы человека, приобретают собственную (далёкую от человеческой) логику и навязывают эту логику человеку, хочет он того или нет.
Перед лицом этой отчужденной технологической инфраструктуры человек оказывается слабым и зависимым существом, которого, однако, спасает то, что он не сознаёт того, что с ним происходит: он радуется широким возможностям, которые ему предоставляет эта технологическая машинерия, и с оптимизмом теряет самого себя, как Нарцисс, парализованный своим отражением в воде.
Когда Маклюэн (как мыслитель-католик) говорит о том, что электронные средства коммуникации возвращают человека в Эдем, утраченный им в "Гутенберговой галактике" книгопечатания, оптимизм здесь может быть только один: оптимизм верующего христианина, узревшего приближение "последней битвы добра и зла".
От имени Компартии, народно-патриотических сил представителям средств массовой информации, руководителям общероссийских организаций инвалидов была представлена программа КПРФ в области социальной защиты инвалидов ― "Равные возможности для инвалидов".
―КПРФ, народно-патриотические силы никогда не ослабляли внимание к проблемам самых обездоленных граждан ― людей с ограниченными возможностями, инвалидов, ― заявил Председатель ЦК КПРФ, руководитель фракции КПРФ Геннадий Зюганов.
Сегодня в стране 11 миллионов человек ― это инвалиды.
Причём в последний период, особенно при правлении Путина, число инвалидов возрастает на 1 миллион человек ежегодно.
― Никогда ещё власть столь много на словах не заботилась о людях с ограниченными возможностями.
― Перефразируя Книгу книг, можно сказать: "По делам их узнаете их", ― заметил член Центрального правления Всероссийского общества слепых, депутат от КПРФ Олег Смолин.
-за период президентства Путина и деятельности его правительства резко сократились расходы федерального бюджета на реализацию закона о социальной защите инвалидов.
Инвалидам, в том числе и" колясочникам ", предлагается сначала платить за телефон в полном объёме, а потом ходить по органам социальной защиты и выпрашивать компенсации, которые могут быть и не профинансированы".
Пропрезидентское думское большинство просто с ходу отвергает все инициативы депутатов КПРФ, Агропромышленной группы по защите интересов инвалидов.
"Характеризуя отношение президента, правительства, в целом партии власти к проблемам людей с ограниченными возможностями, можно сказать, что у власти у нас инвалиды, только инвалиды духа и воли", - подчеркнул Г. Зюганов.
О том, насколько серьезна новая структура, свидетельствует тот факт, что в её полномочиях ― расследования не только по восьми "наркотическим" статьям Уголовного кодекса, но и ещё по 39-ти, в числе которых "бандитизм"" организация преступного сообщества"" легализация доходов, добытых преступным путём" и т. д.
Только официально в крае зарегистрировано 11692 больных наркоманией и ежегодно этот список пополняется двумя тысячами новых имён.
По данным же МВД и смежных структур, в Приморье живут более 50 тысяч человек, попавших в поле зрения правоохранительных органов в связи с употреблением, хранением, производством и распространением наркотиков.
Сейчас штат приморского управления ГНК ещё комплектуется, но, по словам Александра Ролика, 70 процентов его кадров составят бывшие налоговые полицейские, а оставшую часть ― спецы из бывшего УБНОНа и других силовых структур, пожелавшие прийти на службу в этот комитет.
Новогодним подарком депутатам Госдумы стал новый документ.
Для частных предпринимателей принципиальное значение имеет конструктивный диалог именно с муниципальными властями.
Нежелание или неспособность городских чиновников реагировать на запросы предпринимателей могут вовсе поставить крест на развитии малого бизнеса на Урале.
Причём выселение предпринимателей проходило под флагом защиты интересов бюджета.
Дело в том, что прежний мэр Заречного Георгий Леонтьев (ныне депутат Госдумы) предложил разместить небольшие производства на площадях, когда-то принадлежавших Белоярской АЭС, а затем перешедших в собственность города.
Три десятка предпринимателей организовали складские помещения и производственные цеха на бывшей базе.
Но Юрий Олексин, сменивший на посту главы Георгия Леонтьева, решил, что льгота по аренде, дарованная предпринимателям, наносит урон местному бюджету.
В тех городах, где выборы главы шли в два тура, во второй тур практически везде проходил, в том числе, и предприниматель.
Стимула для роста нет ни у тех, ни у других: богатым городам незачем собирать больше, потому что отберут, а бедные могут не тратить силы на своё развитие ― средства всё равно дадут.
С 1 января в Свердловской области вступил в силу Закон об областной целевой программе "Государственная поддержка малого предпринимательства в Свердловской области" на 2003-2005 гг. Это практически единственный подобный документ в России, принятый на уровне субъекта Федерации.
К решившим идти в Думу уже испытанными путями следует отнести, например "Союз правых сил".
Подобный призыв (в умеренных его формах) способен оказать сильное психологическое воздействие и на селян, и на жителей крупных городов.
Размытый лик партии власти   С каким посланием к избирателю идёт на выборы партия власти "Единая Россия"
В манифесте "Путь национального успеха" и в программе политической партии "Единая Россия" мы обнаруживаем огромное количество замечательных заклинаний.
Государство образовано не для решения технических вопросов, но для служения общему благу".
Фундаментальным противоречием манифеста "Путь национального успеха" и программы "Единой России", которое в состоянии не консолидировать и расширить, а подорвать электоральную базу этой партии, является противоречие со многими гранями: между коллективом и человеком, между общественными и личными приоритетами, между, наконец, государственным патернализмом и экономической свободой.
И какой же ответ даёт партия  Что всё это примеры неактуальных вопросов.  Как минимум вопрос о том, рынок или регулирование, а если более чётко, то какая степень и какие методы регулирования в экономике приемлемы именно сегодня, ― это отнюдь не неактуальный вопрос.
"Энергия согласия" ― так "Единая Россия" определяет движущую силу экономического прорыва в стране.
Мне кажется почему-то, что энергия согласия таковой силой быть не может.
Кто-то готов идти за правое дело, кто-то― за левое, кто-то― за интересы граждан, за центр никто на амбразуру не пойдёт.
Это отнюдь не исчерпывающий перечень противоречий, которые существуют в Манифесте "Путь национального успеха" и в программе политической партии "Единая Россия".
Нормальному человеку давно ясно: в России с 1993 года активно действует очень свирепая цензура, жёстко фильтрующая (зажимающая и глушащая) все критические и просто объективные материалы оппозиции.
Зато велик дефицит, если не сказать вакуум, цензуры, способной поставить хотя бы формальный заслон валу аморализма, запрудившего нашу культуру.
И сколько б ни тщились ревнители культуры (без кавычек) доказать: "нам нужна цензура в СМИ, власть обязана принять закон, позволяющий отделять зёрна от плевел", воз и ныне там.
Так важнейший вопрос о консолидации СМИ ради общего благородного дела просвещения и объективного информирования жителей (исправных, между прочим, налогоплательщиков и содержателей всех СМИ) плавно переходит в формулу: "Рынок всё отрегулирует".
Вы отлично знаете и то, что есть базовые ценности (культура, этика, духовность), которые без официальной (государственной, региональной, городской) поддержки никогда и ни за что не смогут равно конкурировать с "жёлтой" растленкой, расчленёнкой и проч.
Предвижу тезис господ, вбивших в свою голову, что это только у них там, под черепушкой, и Ницше, и фон Триер, и Модильяни: "каждому своё".
Вот, к примеру, великолепный журнал "Наука и жизнь" за 1981 год.
Как раз сегодня ни студенту, ни инженеру, ни лаборанту, ни молодому учёному не по карману купить такой журнал (или там "Гео" и "Вокруг света") из-за баснословной цены, сравнительно с его стипендией-зарплатой.
Да потому, что власть не только не финансирует культуру, а даже не хочет сориентировать аудиторию (молодёжь прежде всего) на вековые ценности. "Жёлтая халтура", эксплуатирующая инстинкты, диктует спрос, диктует вкус, диктует моду.
Здесь важно другое: своими воплями о "саморегулирующем рынке" они как раз "идеологически" и разоблачают такой "рынок" ― антипод разуму и культуре.
В день, когда Госдума обсуждала порядок выплаты зарплаты работникам системы здравоохранения, Известия поинтересовались мнением самих медиков на этот счёт.
Врач-реаниматолог Института имени Склифосовского Юлия Титова встала на сторону обиженных медсестёр: Все эти прибавки ― мизер.
Дело в том, что после дефолта 1998 г. и девальвации рубля госрасходы постоянно наращивались с тем, чтобы финансирование бюджетников достигло докризисного уровня.
Несмотря на заявления вице-премьера о том, что в бюджет заложен максимально оптимистичный прогноз, я считаю, что на самом деле в проекте есть даже подстраховка.
Вышеозначенным 19% бизнесмен- "патриот" Эдуардо Аревало Мателуна сделал к 30-й годовщине путча подарок, выпустив юбилейное вино каберне-совиньон под названием "Генерал-капитан - 30 лет" по цене 10 долларов за бутылку.
Его отец, Аугусто Пиночет Вера, служил на таможне, мать, Авелина Угарте Мартинес, растила детей: будущий генерал был старшим из троих братьев и троих дочерей в этой семье.
У жителей испаноязычных стран двойные фамилии: первая - по отцу, вторая - по матери.
А вот на фотографии членов хунты, сделанной сразу после путча, Пиночет выглядел уже типичным латиноамериканским диктатором - тёмные очки, усики, поза великого человека.
Гусиный шаг, те же военная форма, железная дисциплина, строгое соблюдение иерархии, кастовость и профессионализм.
Их потомки до сих пор носят чилийские погоны и имена Шмидтов и фон Крисмаров, Шнайдеров и Пратсов.
В США собственного "чёрного золота" осталось на 11 лет.
Это― не молва и не пересуды завистников миллиардных состояний олигархов.
После 2000 года экономисты, даже из МВФ, прорицали спад и стагнацию, а ВВП России, подобно сказочному молодцу, что скачет верхом на печи, стремится ввысь, подхваченный восходящим потоком заоблачной экспортной цены барреля.
Вновь мнительному безденежному избирателю смутьяны нашептывают, что в нашем российском доме пахнет воровством, отпугивая бегущих к нам со всех ног иностранных инвесторов и проч. Оказалось, до 90% опрошенного простого люда, большинство промышленных менеджеров и мелких предпринимателей ― за национализацию нефтянки и её сверхдоходов.
Из этого, как дважды два, следует, что природная рента не может быть поживой одних лишь "ударников капиталистического труда", за которых вступилось неподкупное НТВ.
Но нам назидательно и с попрёками толкуют о правах человека и священной частной собственности, словно бы нажитой ещё при Иване Калите.
Есть ведь ещё ресурсы и сила выбиться в люди…
От имени нефтяной промышленности США Большой союз заключила "Стандарт Ойл", от имени России… Ротшильды и Нобели.
Соглашение нефтяных магнатов от 1895 года так и не вступило в силу.
Одно выпирает наружу: выход российской нефти на терминалы Японского и Баренцева морей без планов развития отечественной промышленности означает стратегический выбор в пользу сырьевой модели российской экономики.
В случае неподчинения дело передавалось на рассмотрение суда общей юрисдикции и окончательное решение принималось, как правило, Верховным судом России.
На самом деле, в Конституции совершенно чётко говорится, что рассматривать ВС может то или иное дело только на предмет соответствия Конституции.
На рассмотрении этого дела я был представителем Госдумы, и позиция нижней палаты, которую я заявлял, а мы обсуждали её и в комитете, следующая: заявление башкир и татар не следует удовлетворять.
Верховный суд рассматривает такие дела достаточно быстро.
Так вот, КС решил, что, очевидно, косвенным образом из Конституции следует, что по делам о несоответствии конституций может обращаться и генеральный прокурор.
Горбачев, предавший партию, общественный строй, государство, признавшийся в том, что его целью с измальства было разрушение коммунизма, и он, как крот, прорыл дыру из ставропольского колхоза в Кремль, сознательно погубив великое дело своих товарищей, ― он предатель и отступник, каких не видел свет, но, как ни в чём не бывало, живёт среди нас, лепечет про социал-демократию, суётся в соратники к Глазьеву, рекламирует "пиццу-хат".
Но он по-прежнему среди нас, что-то радостно мычит, кого-то поздравляет, кому-то даёт советы, защищённый от кары путинским иммунитетом, американским "вердиктом о неприкосновенности".
Таков комплекс ренегата, страшащегося ценностей, от которых отступился.
Современная ФСБ, бессильная перед чеченским терроризмом, опустившая руки перед миллиардными хищениями бюджета, допустившая агентов иностранных разведок в военные штабы, атомные центры, в само правительство, сегодня все силы отдаёт борьбе с оппозицией.
Формирует "честные выборы".  Ведёт слежку за патриотами.  Перехватывает и фальсифицирует телефонные переговоры.
Сусальная декорация рухнет, и вылезет голова дохлой рыбы с белыми вываренными глазами.
Воздух, как смертью, пропитан предательством, ― в политике, в культуре, в партнерских отношениях.
Посадила героя чеченской войны Буданова в клетку, и сама же даёт рекомендации мнимо-патриотическим партиям, расщепляющим блок коммунистов, бороться за освобождение Буданова, привлекая симпатии оскорблённого народа.
С этой же целью власть трактует свои атаки на "ЮКОС" как исполнение "всенародного предвыборного заказа" покончить с мерзким олигархизмом, с которым люди связывают все свои несчастья и беды.
Однако на деле власть не помышляет о национализации.
Но тогда его просто придушат в переходах теремного дворца или запытают в подземелье, добывая ключи от клада.
Чтобы уцелеть и не разделить унылую судьбу Гусинского и печальную долю Быкова, Ходорковскому следует стать публичным политиком.
Выборная борьба для патриотов ― есть часть национально-освободительной борьбы, предполагающей схватку с главным противником.
То всплывает к поверхности, пугая ядовитым зелёным светом.
Полковника Буданова, героя Чеченской войны, пытали два года на глазах у народа, отменяя приговоры, назначая экспертизы, доводя до самоубийства, пока не посадили в железную клетку.
Повезли, как возили Пугачева, среди рыдающих людей, посылающих пленному воину крестные знамения.
Грызлов, министр Внутренних дел и одновременно лидер "Единой России", сидящий сразу на двух удобных ветках, старается в преддверии выборов явить свой властный, честный образ народного заступника, то и дело раскрывающего преступления, заслоняющего своим незапятнанным генеральским мундиром малых и слабых.
Но и это дело он берёт под личный контроль, после чего в Толстопальцеве находят "пояса шахидов", сделанных то ли чеченцами из Аргунского ущелья, проживающими в Москве, то ли оперативниками ФСБ, не устающими с "рязанских времён" проверять бдительность граждан.
Пусть он сойдёт с ума, мочится под себя, и ему в бреду является четырнадцатилетний иракский мальчик, изрезанный крупнокалиберными пулемётами.
Первые, понятное дело, пытаются не допустить ограничения экспорта своего товара.
Дело в цене на нефть, которая самым непосредственным образом связана с военными действиями в Ираке.
Есть свой порядок и для расчёта предельной вывозной пошлины на нефть, который правительство также не вправе нарушать.
Чтобы ускорить включение законопроекта в повестку дня, стороны договорились представить дело таким образом, будто бы этот проект вносит не правительство, а сами депутаты.
Для пущей убедительности проект "пошёл" в Думу от имени руководителей крупнейших фракций и депутатских групп ― "Единства", ОВР "Народного депутата" и "Регионов России", а также Геннадия Кулика, бывшего вице-премьера правительства, а ныне председателя комитета Госдумы по аграрным вопросам.
― Это можно проиллюстрировать на примере моего родного Новосибирска, где цены на горючее выше, чем в соседних с ним областях и в Москве.
По последним данным, расклад сил в Думе примерно равный. "
Какая из двух сил перетянет ― неизвестно", ― считает Александр Фомин.
Сложившаяся ситуация говорит о том, что в Думе нет никакого аграрного лобби, а нефтяное― есть", ― резюмировал Иван Стариков, глава комитета Совета Федерации по аграрно-продовольственной политике.
Взять, к примеру, уже упоминавшийся капитальный ремонт.
В новом порядок оплаты устанавливается правительством РФ в соответствии с федеральным законом.
Если это муниципалитет, то он сам, без оглядки на правительство в состоянии определить порядок учёта средств на капремонт.
Порядок, предложенный правительством, будет носить общий характер, давая регионам возможность действовать по своему усмотрению.
Мы лишь указываем на то, что до определения правительством такого порядка предприятиям ЖКХ запрещается взимать с населения какие-либо средства под предлогом проведения капремонта".
Но в том-то всё и дело, что пока ни один документ не содержит внятно изложенного описания процедуры.
С другой стороны, в законопроекте чётко прописаны меры по защите бюджетов всех уровней от недобросовестных действий квартиросъёмщиков и руководителей регионов.
Они предлагают предоставить налоговые освобождения тем частным предпринимателям, которые составят конкуренцию предприятиям ЖКХ по обслуживанию жилого фонда.
Мы считаем, что люди за услуги ЖКХ должны платить ровно столько, сколько эти услуги стоят.
Но авторы законопроекта решили оставить прежний, категориальный порядок распределения льгот", ― заметил Борис Надеждин в интервью "Журналу".
Владимир Путин прикрыл налоговую полицию.  Многие налоговые дела, видимо, будут закрыты.   Игорь Пылаев
Остаётся только гадать, сможет ли биржа труда принять несколько десятков тысяч человек"
Общая численность служащих ФСНП примерно 40 тыс. человек, включая все территориальные управления.
Как заметил наш собеседник из ФСНП "отряжать гражданского человека на борьбу с наркомафией просто смешно".
Госкомитет по противодействию наркобизнесу, созданный при МВД в сентябре прошлого года по указу президента, показал свою полную несостоятельность ― что могут сделать 200 человек
Хотя, как заметил представитель ФСНП, это слово более точно отражает суть дела, нежели" милиционер "."
Как неизвестен и порядок передачи уголовных дел, находящихся в стадии расследования.
Наш собеседник из ФСНП считает, что должна быть создана ликвидационная комиссия, которая по акту передаст все дела в МВД.
До настоящего времени, по данным ФСНП, на федеральном контроле находилось более 220 уголовных дел, связанных "с крупномасштабными налоговыми преступлениями", ещё около 600 дел, менее значительных, курировали заместители директора ФСНП. "
Сейчас никто не может сказать, насколько рьяно милиция возьмётся за эти дела, ― это уже будет зависеть от их возможностей", ― заметил представитель ФСНП.
Разговоры о том, стоит ли вводить в законодательном порядке понятие "традиционная конфессия", начались ещё в 1997 году, когда принимали закон "О свободе совести и религиозных объединениях".
Чрезвычайно удобный, понятное дело, потому как гарантирует разные льготы, каковые митрополит Мефодий сам в конце концов и перечисляет: от снижения налогов до передачи Церкви земли.
Сценарий Совета законодателей с участием президента (напомним: президент уже второй раз встречается с главами региональных законодательных органов, первая встреча состоялась в мае 2002 года) был сломан дважды, и дважды― самим Путиным.
Комиссия Козака, на наш взгляд, и после принятия подготовленных там законов не должна прекращать работать ― она должна стать постоянно действующим органом, ― победоносно закончил свою речь председатель Госсовета Татарстана, ответственный за козаковские законы в Совете законодателей Фарид Мухаметшин.
Впрочем, итоговое решение Совета, розданное ещё в начале дискуссии, уже содержало решение рекомендовать Думе принять в первом чтении козаковский пакет и как можно быстрее завершить работу по приведению местных законов в соответствие с новым законом об основных гарантиях избирательных прав.
Подводя итог визиту президента, спикер Совета федерации и председатель Совета законодателей Сергей Миронов с удовлетворением отметил: Совет законодателей как новый орган России состоялся.
Наблюдатели считают, что такое будет возможно только в том случае, если Совет возьмётся за исполнение значимых, а главное, реализуемых решений, а не будет предлагать президенту в повестке дня вопросы, которые до этого неоднократно широко обсуждались и по которым решение фактически уже принято.
Эту и другие меры обеспечения финансово-экономической самодостаточности регионов обсуждали в пятницу в Кемерове на межрегиональной конференции, посвящённой этому вопросу.
Региональщики и приехавшие к ним представители Счётной палаты России сошлись на том, что пока проблем в обеспечении самодостаточности на поверку больше, чем реального опыта.
Непосредственно же механизм обеспечения этой самодостаточности пока не запускается ― мешает действующая в России бюджетная система.
Присутствовавшие на конференции представители федеральной и региональной власти согласились с тем, что с финансовой независимостью, или, как значилось в названии конференции, самодостаточностью, российских регионов всё очень плохо: на словах она как бы есть, а на деле её нет.
Тому пример само Кемерово, где, как констатировал зампред Счётной палаты Александр Семиколенных, проблемы финансово-экономической самостоятельности региона проявляются весьма остро.
Декларируя на деле бюджетный федерализм, центр, по мнению аудитора Владимира Панскова, предпочитает не укреплять доходные базы бюджетов, а по-прежнему финансировать регионы из фондов финансовой поддержки регионов, число которых уже выросло до пяти.
Сами же региональные бюджеты предлагается начинать верстать уже после того, как основной документ обретёт реальные формы в части налоговых поступлений.
"Яблоко" не согласно с реформой ЖКХ по версии правительства и сделало этот пункт одним из столпов своей предвыборной платформы.
Во время прохождения в Госдуме правительственных поправок к закону об основах федеральной жилищной политики, где речь шла об изменении порядка оплаты за жильё и коммунальные услуги, фракция голосовала против.
Член научного совета Фонда Карнеги Андрей Рябов считает, что "реформа ЖКХ в правительственном, фискально-олигархическом варианте неизбежно создаст массу проблем": " Неизбежно возникнет очень серьёзное напряжение между властью и населением, так что" Яблоко "сделало очень удачный предвыборный ход".
Явлинский заявил, что "крупные монополии ведут активную агрессивную атаку на то, что у людей осталось, - на среду обитания".
И всё же люди, имеющие "стаж" в законодательной власти, считают, что не позже середины апреля закон будет принят и вступит в силу.
местная  же Дума непременно хочет видеть в этой роли своего назначенца и начала путь к намеченной цели.
Полтора с лишним года приставленный к "рулю" свой человек ― и безо всяких сражений за электорат!
Правда, в законопроекте есть сноска, что данная статья вступает в силу только в 2007 году.
В целом перенарезка территорий приведёт к тому, что в крае число муниципальных образований вырастет на порядок.
Целесообразней, на мой взгляд, приблизить к населению не штат чиновников, а специалистов федеральных служб ― тех, в чьих услугах действительно житель дальнего села испытывает потребность: участкового милиционера, работника пенсионного фонда, земельного комитета…
― Глеб Олегович, давайте на секунду вообразим, что ваше имя никому ни о чём не говорит.
Политик не готов предложить населению свою концепцию власти.
В России с начала 90-х годов сложился узкий круг перераспределителей старой власти ― партий и политиков.
― Разве приход к власти Владимира Путина не взломал эту систему  Столько новых имён появилось…   ― Нет, не взломал.
Выход из неё только один― повысить ставки в игре до реальных, государственно-значимых.
― Один человек в Кремле не может заменить собой нормально работающую бюрократию.
Получается, что Путин― отдельно, а правительство― отдельно   ― Так и есть на самом деле.  Правительство неоднородно, как и исполнительная вертикаль, которую оно венчает.
А это, в свой черёд, всякий раз предоставляет очередному президенту в Кремле неограниченный мандат на "действия по защите Конституции".
И человек, трезво оценивающий нынешние российские партии, решает, как ему этой акцией проголосовать.
Отношения между политиками и Кремлём строятся по логике спроса и предложения.
Достаточно вспомнить, что именно Алексей Кудрин стал инициатором переезда Владимира Путина из Северной столицы в основную и немало поспособствовал тому, чтобы никому не известного в Москве отставного полковника КГБ приняли бы тепло и дали бы неплохую должность в управлении делами президента РФ.
Но чтобы кто-то другой из чиновной братии…  Да ещё в резкой форме.  Такого раньше не случалось.
Ему просто важно было продемонстрировать, кто в Белом доме хозяин.
Впрочем, есть политики, которые предрекают гораздо более драматичный предвыборный сценарий. "
Сегодня многое указывает на то, что дела у партии власти пойдут плохо, и, возможно, к осени станет ясно, что с коммунистами за места в Думе" Единая Россия "соперничать не сможет.
А весь российский народ видит, какая влиятельная сила" Единая Россия ", и дружно ставит галочку там, где надо".
Однако в бой он ринулся не сломя голову, а заранее оповестив заинтересованную общественность, что и его тылы вовсе не оголены.
Вот мнение одного из тех, кто фигурирует в последнем списке самых богатых людей планеты, опубликованном в журнале "Форбс": " Я отдаю себе отчёт в том, что как политик Михаил Касьянов ещё очень слаб.
А то, что Касьянов придал конфликту публичный характер, так это просто форма борьбы".
Надо понимать, что происходящее сейчас в кабинете министров ― это кризис управленческого характера, ― говорит в интервью" Журналу "лидер СПС Борис Немцов.  ― Есть два пути выхода из него.  Либо сделать правительство политически ответственным, разрешив премьеру принимать и экономические, и кадровые решения.
И поскольку мы говорим не о банковских вкладах, а скорее о" длинных деньгах ", застрахованных с разной временной дистанцией, то компании должны страховать свои риски как по закону, так и по логике бизнеса, диверсифицируя риски".
Это незначительные финансовые требования, и банки в состоянии выполнить их.
А с точки зрения рынка банки могут справиться с делом управления активами профессиональнее, чем сами УК. "
Требования к финансовой составляющей, в частности к капиталу банка, могут быть существенно мягче, чем при допуске к системе страхования вкладов, потому что степень ответственности банка в данном случае ниже.
Просто комсомол для него ― не идеология, а состояние души, воспоминание о райкомовской юности.
― Аналогичные выставки будут открыты и во всех районах области, ― сказала Известиям зампредседателя комитета по делам молодёжи администрации области Ирина Фомичева.
По словам Фомичевой, если придётся привлекать общественность, то местные бюджеты должны соответственным образом решать финансовые вопросы, чтобы люди были заинтересованы работать.
Однако только банальным стоянием на улицах с плакатами дело не ограничится.
Во вторник Совет Госдумы рассмотрел поправки к закону о СМИ, которые вводят запрет на показ по телевидению трупов людей и сцен насилия.
Он предложил дополнить статью 4 закона о СМИ словами: Запрещаются показ в теле-, видео-, кинохроникальных программах трупов людей, сцен актов насилия и издевательств над людьми и животными, а также публикация фотографий трупов людей и указанных сцен в периодических печатных изданиях.
Кроме того, депутат настаивает на запрете с 8 часов утра до 22 часов показа художественных фильмов, в которых демонстрируются способы подготовки и совершения убийства, а также даётся положительная оценка людям, совершающим акты насилия над другими людьми.
Социально значимой депутат считает информацию об истории российской государственности, культуры, науки и техники, <…> о выдающихся деятелях в различных областях политической, экономической, культурной и научной жизни России; передачи, пропагандирующие здоровый образ жизни, направленные на защиту семьи, материнства, отцовства и детства.
― То, что происходит сегодня в области культуры, можно назвать только унижением национального самосознания, ― заявил не так давно лидер Народной партии Геннадий Райков.
Меня коробит от того, что герои фильмов, которых полюбили зрители, являются кровавыми преступниками.
― Эта идея приходит на ум не только российским депутатам, но и законодателям в других странах, но, как правило, она себя не оправдывает.
Другое дело, что у каналов должна быть своя политика, ориентированная на поддержку национального кино.
Кроме того, все иностранные фильмы должны в обязательном порядке регистрироваться в Национальном центре кино с оплатой регистрационных сборов.
29 марта состоится съезд Единой России, который примет принципиальное решение ― кто поведёт эту партию на выборы: министр внутренних дел Борис Грызлов или сенатор Александр Беспалов.
Первый возглавляет Высший совет партии, второй занимает сразу два кресла ― председателя Генерального совета и Центрального исполнительного комитета.
Пока оба совета (Высший и Генеральный) соперничают друг с другом за главную роль в партии.
Что же реально представляет собой этот человек.
На одной из развилок машины встречает три огромных рекламных биллборда: женские ноги в колготках Леванте; девица с помадой Lipstik, а между ними ― портрет мужчины с полноватым округлым лицом и тонкими усиками, который обещает защиту бюджетникам со стороны партии Единой России.
До этого был долгий тернистый путь с подъёмами и провалами.
О своём детстве он предпочитает не говорить (так поступают многие политики, терзаемые неведомыми избирателю детско-юношескими воспоминаниями).
― Когда у человека нет других аргументов, чтобы поддерживать свой имидж, то в ход идут скелеты из шкафа.
В партии ― вообще ликовали: мало того что питерец, ещё, говорят, и друг-приятель президента, теперь-то у Единой России дело пойдёт.
В Центризбиркоме схватились за голову: модель грозила сорвать 70-80% всех региональных выборов (народ у нас не любит ходить к урнам для голосования).
КОНЕЧНО, с главой "ЮКОСа" Михаилом Ходорковским надо говорить о кризисе на Ближнем Востоке, ценах на нефть и журнале "Форбс", который регулярно включает российского олигарха в список самых богатых людей планеты.
― МНОГИЕ олигархи, крупные бизнесмены, будучи людьми достаточно молодыми, говорят, что они чувствуют себя пенсионерами.
Но проблема в том, что за 15 лет человек реально выматывается, потому что бизнес― это же риск.
Причём таких, из-за которых могут и люди, и ты пострадать.
А вот если на месторождении что-то "долбанёт", если 30-40 человек погибнут
И вот тебе кажется, что ты об этом забыл, но состояние постоянной ответственности, оно всё время давит, давит, давит…
― ПО СТАТИСТИКЕ ВЦИОМ, отношение к богатым людям за последние годы ухудшилось.
У нас на протяжении сотен лет успешные люди не воспринимались.
Общинная система построения общества ― "не выделяйся" ― на самом деле сформировала рабскую психологию.
Мы надеемся, что с помощью современных технологий, Интернета, с помощью работы в области образования людей удастся поделить.
К этому их обязывает подписанное премьером в минувшую пятницу постановление правительства Об обеспечении доступа к информации о деятельности Правительства РФ и федеральных органов исполнительной власти.
Кроме того, там даже висят картинки, которые активно используются интернет-изданиями.
В США по Закону о свободе информации получить информацию у федерального правительства имеет право любой человек, даже иностранец.
Каждое ведомство обязано специально определять и вовремя публиковать для сведения общественности описание структуры своего главного и региональных подразделений, адреса, способы получения и имена служащих, которые могут сообщить ту или иную информацию и кому граждане могут делать свои запросы.
Не распространяется данный порядок лишь на материалы, классифицированные как секретные правительственным постановлением или являющиеся промышленными секретами или коммерческой тайной.
4 апреля 1994 года вступил в силу Практический кодекс по доступу к правительственной информации, в 1997 году принят кодекс необходимого минимума открытости.
Больше трех миллионов ушло на взносы в Международную ассоциацию социального обеспечения.
Вот один из примеров по московскому отделению ПФ.
Мало кто знает, что уже с начала 2002 г. операции с пенсионными деньгами стали делом вполне законным.
Знаете, сколько времени занимает путь с момента, когда работодатель заплатил взносы в ПФ, до момента, когда они осели на счёте будущего пенсионера
До 1 июля этого года ПФ должен направить всем работникам уведомления о состоянии их счётов, до 1 октября ― список частных управляющих компаний, допущенных до операций с деньгами.
Если люди не определятся с выбором, в будущем году ПФ займётся инвестированием 120 млрд. рублей.
Друзья с юридической подготовкой утверждали, что дело не в том ― плох или хорош закон, а в том, что его бездарно применяют или попросту не хотят применять.
Количество оправдательных приговоров по уголовным делам в Российской Федерации в целом составляет 0, 3 процента.
А по делам о возбуждении межнациональной розни ― до 80 процентов.
Сюда, правда, войдут и отказы в возбуждении этих уголовных дел, и количество дел, прекращённых после возбуждения, и собственно оправдательные приговоры.
Когда убивают азербайджанца-торговца на рынке или чернокожего студента-медика возле общежития в Санкт-Петербурге, все― и свидетели, и журналисты ― знают, что убила их банда бритоголовых молодчиков, но, когда за дело берутся наша доблестная милиция и блюстители закона из прокуратуры, перед лицом правосудия предстают, и то далеко не всегда, дурно воспитанные подростки, по недомыслию совершающие хулиганские действия.
Но если книги жгут не гитлеровские молодчики, а молодцы, идущие вместе, то что мне делать с собственными ассоциациями
Больше по имени никого из партийного руководства не величали.
Избирательный гуманизм судов, расстройство зрения правоохранительных органов, безнаказанность генералов, разнузданность газет происходят от нашего нежелания признать личный вклад каждого в эту всеобщую остервенелость.
Всеми силами ума и духа мы ищем врага, на которого можно было бы взвалить ответственность за то, что делаем мы сами.
Когда сегодня разворачивается очередной раунд гона на олигархов, при всей народной радости по поводу того, что очередного небожителя с треском свергли с российского политико-финансового Олимпа и усиленно ощипывают по пути падения, у наблюдательного читателя поневоле возникает вопрос, кто займёт место свергнутого и в чью пользу будут собраны все золотые перья
Кто и во имя чего столь усердно взялся за олигарха
Потому что те, кто с большой степенью вероятности стоят за "наездом" на ЮКОС, кто с такой же степенью вероятности унаследует в случае удачи его миллиарды и кого сегодня принято называть "чекистским кланом", ничем не напоминают тех героев с холодными головами и чистыми руками, которых мы привыкли понимать под словом "чекист".
Не похожи они и на классических героев МУРа― Глеба Жеглова и Владимира Шарапова.
Новые герои, люди знаменитого "чекистского клана", как две капли воды похожи на всё тех же обрыдших народу олигархов и "братанов".
Эти герои "невидимого фронта" не ходят на службу в кожаных тужурках, оставшихся после разгона мотоциклетного батальона, а предпочитают если уж кожу, то от Гуччи или Армани.
И ездят они "на дело" не в стареньких дореволюционных "Паккардах", а в самых последних моделях "мерседесов" или "Порше", чья цена такова, что, продав пару таких машин, можно год выплачивать зарплату всему московскому управлению ФСБ.
Куда больше их роднят друг с другом общие "дела" по "крышеванию" тех или иных фирм, компаний, банков "разводки на бабки" чужих бизнесменов "наезды" на строптивых фирмачей и банкиров и прочие "подвиги" на ниве первичного этапа дикого российского капитализма.
Люди "чекистского клана" в обмороки от недоедания не падают, а если и сопровождают "золотые эшелоны", то только куда-нибудь на Запад, и имея в их составе свои собственные золотые вагоны.
Один умный человек однажды сказал, что в России закон это не норма жизни, а форма заработка.
По случаю въезда В. В. Путина в Париж все станции метро на Елисейских полях работали только на пересадку, выход же наружу был закрыт, о чём парижан и гостей столицы громко и с указанием причины оповещали из матюгальников.
До 1891 г. отношения России и Франции складывались не самым лучшим образом (примерно как и до 2003 г.), и сыны Франции были тем более умилены, когда император и самодержец всероссийский с обнажённой головой выслушал на кронштадтском рейде песню, в которой с большой горячностью поминались rois conjures и despotes sanguinaires, которым предписывалось трепетать, ибо их отцеубийственные планы ждут надлежащего воздаяния.
Историки отмечали, что тогдашнее состояние русского кредита прямо располагало к тонкому чувствованию музыкальных красот Марсельезы, что, собственно, и произошло.
Будущие историки с не меньшим правом отметят, что маловразумительное состояние грандов Европейского союза, которые в результате безбрежного расширения ЕС и НАТО вдруг оказались дома, как Литвой, осаждены неверными рабами, тем более не могло не склонить Ширака к сердечному согласию с русской державой и любезному аллаверды за давний кронштадтский визит.
Другое дело, что строки Марсельезы Tremblez! vos projets parricides/ Vont enfin recevoir leurs prix! нашли горячий отклик в сердцах американских законодателей.
Разногласия возникают лишь в вопросе, как это дело оформить.
Хотя проще всего, не вдаваясь в лишнюю казуистику, распространить на Францию действие поправки Джексона-Вэника, ибо здесь даже и объяснять ничего не надо ― хочу и распространяю, своя рука владыка.
Хотя проще всего, не вдаваясь в лишнюю казуистику, распространить на Францию действие поправки Джексона-Вэника, ибо здесь даже и объяснять ничего не надо ― хочу и распространяю, своя рука владыка.
Даже не дожидаясь специального приглашения, Румыния пожелала участвовать в коллективной защите Турции и готова направить туда элитные горнострелковые части.
М. С.) крупный российский политик позволяет себе так жёстко высказаться по поводу религии, Библии (…), объясняет, почему религиозный опиум является сегодня самым опасным из наркотиков, и убедительно доказывает, что религиозное мышление в мире с атомными бомбами и нанотехнологиями становится самоубийственным для цивилизации.
В самом начале марта с Украины в Ирак должен отправиться 19-й отдельный батальон радиационной, химической и бактериологической защиты.
По его утверждению, украинский отдельный непосредственно участвовать в боевых действиях не будет, его дело ― заниматься ликвидацией последствий войны.
Министерство обороны и Совет национальной безопасности Украины уже дали согласие на отправку батальона.
Из казарменных окон видны хаты тех, кто служит в батальоне, ― бывших селян из окрестных деревень, ныне― доблестных бойцов-контрактников.
Засидевшиеся бойцы говорят, что арсеналы Хусейна им нипочем, хотя там, по утверждениям США, 500 тонн зарина, циклозарина и VX, тысячи тонн сырья для горчичного газа, 26 тысяч литров возбудителя сибирской язвы и 38 тысяч ― ботулизма.
В 19-м отдельном― 500 человек, из них 35 прапорщиков, 65 офицеров.
Тренироваться на собственной территории бойцам тесновато, их вывозят на ближайший военный аэродром Новый Калинов.
По словам Юрия Онищука, за час его батальон может обработать 288 единиц техники и 9 километров дорог, разведать 240 километров пути и район в 600 квадратных километров, проверить на радиацию 480 человек и 272 машины.
69 человек должны до 1 марта прибыть в Кувейт на базу США.
Но не вся техника батальона находится в рабочем состоянии.
Особо подчеркивается, что приоритетными были малозатратные информационные проекты, чтобы можно было привлечь к реализации программы как можно больше СМИ вне зависимости от их форм собственности.
Выбранные проекты направлены на "формирование здорового образа жизни и профилактику асоциального поведения"" реализацию молодёжной политики"" защиту материнства, семьи и детства"" формирование основ духовно-нравственного воспитания детей и подростков".
А наибольший интерес вызывают материалы о проблемах сохранения здоровья (49 процентов), развития соцсферы (46 процентов), нравственного состояния общества (35 процентов).
Людям интересно, как лечиться и когда будет порядок в поликлиниках, а правительству ― "Жизнь без наркотиков"; люди читают "Криминал", а правительство жаждет "Прочную семью ― социально благополучное общество" (это я цитирую названия победивших проектов).
Дело в том, что СМИ― это очень тонкий инструмент, плохо поддающийся правительственной настройке.
Есть яркий пример с НТВ: пока это был частный канал, был третьим в рейтинге.
Сила у СМИ есть тогда, когда они ориентируются только на читателя и больше ни на кого.
Если в Москве представители общественных организаций рассказывали, как надо о них хорошо писать, то в Швеции, наоборот, журналисты приводили примеры, как статьи, вскрывающие махинации в обществе, приводили к росту популярности СМИ.
По состоянию на 1 сентября 2003 г. в Российской Федерации зарегистрировано 41, 08 тыс. периодических печатных изданий.
На самом деле общенациональных печатных СМИ практически не осталось, разве что "Комсомольская правда", 65 городов России и СНГ, где мы печатаемся, отражают эту общенациональность.
В каждом городе из 65 там есть региональная редакция, региональное предприятие, в котором работает в среднем 50 человек, а в некоторых до 100 человек: часть газеты меняют, чтобы сделать смесь общенациональной газеты с местной.
У нас нет конкурентов на рынке общенациональных газет, но городские газеты хорошо выживают, потому что человека больше интересует, что происходит в его городе.
А общенациональная информация, особенно московская, людей мало интересует.
До 25 лет молодёжь газет не читает, хотя у каждого есть свой пример какого-то умного мальчика или студентки, которые читают.
На самом деле таких мало, на них тиражи не построишь.
Это советы юриста, советы, как сэкономить деньги, как сохранить здоровье, воспитать детей и так далее.
И третье, на чём мы тоже их немножко ловим, ― они хотят выглядеть образованными людьми, быть в курсе событий.
Вот на самом деле такая кухня, на которой мы сидим и спорим, какая "диета" этому читателю нужна.
Вот сегодня― самоубийство человека в Англии, которое может привести к отставке Блэра, мы так немножко посовещались, но решили об этом не писать: не наше это.
Ключевая фраза из выступления Владимира Путина на заседании Совета законодателей, посвящённого реформе местного самоуправления, звучала так: "Денег нет, чего врать-то" В этих словах, пожалуй, и заключена подоплёка, заставившая Кремль пойти на глобальное перераспределение властных полномочий между федеральным центром, регионами и муниципалитетами.
Отстроенная президентом вертикаль власти нуждается в прочной опоре ― властных горизонталях.
Тем более что вскоре сами власти субъектов федерации в значительной степени окажутся под контролем общефедеральных партий ― летом вступает в силу закон, предусматривающий избрание половины депутатов региональных парламентов по партспискам.
Эта норма также вызвала массу возражений у участников заседания Совета законодателей.
Ответ президента был жёстким: "Надо выбирать не просто хорошего человека, а человека с понятными политическими убеждениями, который бы нёс двойную ответственность-перед избирателями и партией".
Так что региональным лидерам придётся смириться с тем, что из самостоятельной политической силы они превратятся в один из элементов государственного механизма.
О месте и роли Конституционного суда в новой России и о "качестве" российской Конституции новый глава КС размышляет в эксклюзивном интервью "Итогам".   -Валерий Дмитриевич, вы ощущаете себя политиком   ― Если вы имеете в виду понятие "публичный политик", то нет.
― Если вы имеете в виду понятие "публичный политик", то нет.
И таким образом строится модель защиты прав в правовом государстве.
Это как хозяйка, которая купила сверхсовременный кухонный комбайн, но не факт, что её кулинарный эксперимент увенчается успехом.
― Причём замечу: поправок, по большей части касающихся не структуры власти, а прав человека.
И законодатель на этом пути может сделать благо, а может и ошибиться.
Судья живёт в этом обществе, вместе с ним, он учитывает и цели закона, которыми руководствовался законодатель, но он не должен в основу решения класть экономическую или политическую целесообразность, потому что суд решает только вопросы формы права.
В этом нет ничего обидного, потому что в рамках одной и той же формы можно сделать совершенно разные вещи.
Возьмём для примера договор о поставках какого-то продукта: ведь можно благодаря ему получить прибыль, а можно прогореть.
Как спорщики распорядятся нашим вердиктом, получат ли они прибыль или понесут убытки ― не наше дело.
Самый большой доход― порядка 2, 3 миллиарда рублей.
С 2003 года начнёт действовать ещё несколько глав, посвящённых транспортному налогу, налогообложению малого бизнеса, вносятся серьёзные изменения в порядок исчисления акцизов на горюче-смазочные материалы.
― И как вам удаётся справиться с задачей  Как обстоят дела сегодня   ― пока можно говорить лишь о некоторых тенденциях.
― некоторый крупные отечественные предприниматели считают, что в российской налоговой базе осталось слишком много неработающих налогов
Его размеры зачастую делают бизнес предпринимателей нерентабельным.
― 1 января 2003 года в соответствии со статьёй 26 Закона "О государственной регистрации юридических лиц" завершилась подача сведенивй от предпринимателей.
Практически никакого контроля со стороны государства!  Конечно, порядок следовало навести раньше.  С 1 июля 2002 года на налоговые органы возложена функция госрегистрации юридических лиц.
Но, на мой взгляд, надо разъяснить людям последствия снижения ЕСН.
А дальше― дело техники: налогоплательщику― физическому лицу придёт налоговое уведомление, в котором будет указано, какую сумму налога следует заплатить и в какие сроки, и квитанция на уплату налога.
На практике же в эту простую схему вмешивается естественное нежелание человека расставаться со своими деньгами.
14 ЯНВАРЯ генеральный совет "Единой России"(" ЕР") принял решение о создании рабочей группы по подготовке съезда партии.
В группу вошли 4 человека ― гг. Володин, Морозов, Пехтин и Трофимов.
Это означает фактическое отстранение от дел: его миссия завершена.
В чём же была сила г-на Беспалова
Он потребовал от лидера КПРФ Геннадия Зюганова выхода на выборы коалицией "коммунисты― аграрии― патриоты".
Докладывал на пленуме второй человек в партии-Валентин Купцов, завершивший своё выступление такими словами: "Нас не победят, если мы сами не проиграем".
Фактически они выставили партии письменный ультиматум: или КПРФ создаёт избирательное объединение под названием "коммунисты― аграрии― патриоты", или десять левопатриотических партий идут на выборы "параллельной колонной".
Аргументы авторов ультиматума, которые повторил Илюхин на пленуме, таковы: одна КПРФ не в состоянии представлять интересы всего левопатриотического электората.
Поэтому и нужен блок, объединяющий коммунистов, аграриев и патриотов.
Однако Зюганов сказал, что партия категорически против того, чтобы в избирательном бюллетене была указана такая конфигурация, как "коммунисты― аграрии― патриоты".
Их партии и движения не будут фигурировать в бюллетене, но будут работать на имидж всех левопатриотических сил, включая КПРФ и НПСР.
Заместитель лидера КПРФ Иван Мельников, третье лицо в партийной иерархии, объяснил ГАЗЕТЕ, почему Зюганов не хочет создавать блок с аграриями и патриотами: "К нам могут придраться Минюст и Центризбирком.
По итогам пленума он дал интервью нескольким телеканалам и радиостанциям, в которых заявил, что "идеальное решение ― это, конечно, создание избирательного блока во главе с КПРФ, чтобы избирателю не приходилось выбирать между похожими программами, между людьми, которые работают вместе и непонятно почему вдруг пошли на выборы отдельно".
Зал был набит до отказа, десятки людей толпились в проходах и на прилегающих галереях, сотня телекамер-по периметру партера.
Суеты не было только в первом ряду, где расположился высший совет партии.
Свет в зале притушили, и началось лазерное шоу.
Когда у сторонников прошла рябь в глазах и к ним, оглушённым, вернулся слух, на сцену поднялся лидер высшего совета ЕР Борис Грызлов: "Нам не нужна политическая монополия, нам не нужна партия-государство.
Сила партии-не в числе её рядов, а прежде всего в числе поданных за неё голосов на выборах, в числе сторонников.
Энтузиазм людей не измерить ни в рублях, ни в долларах!
Под занавес все наказы, прозвучавшие со сцены, собрали в три папки, и лидеры сторонников ― актриса Елена Проклова, адвокат Анатолий Кучерена и заместитель министра внутренних дел Владимир Васильев ― передали их Борису Грызлову.
Зачем мы идём во власть, если не можем остановить ход разрушительных реформ   Кто в области хозяин   Всякая борьба лишь тогда оправдана, когда она приближает к достижению главной цели.
Построены 6 лечебных корпусов при центральных районных больницах, ряд лечебно-оздоровительных объектов для ветеранов и детей, 11 школ, 3 Дома культуры.
После известного дефолта расходы областного бюджета на образование и здравоохранение увеличились в 3 раза, на культуру и искусство-в 2 раза, на социальную политику-в 4 раза.
Один из путей: если президент и правительство постоянно игнорируют мнение регионов, надо заставить их считаться.
Надо стать реальным центром объединения всех левопатриотических руководителей регионов в защите их интересов.
Просматриваются всё более тревожные попытки выстроить достаточно жёсткую финансово-зависимую авторитарную вертикаль власти, назначаемую единым лицом ― президентом России, который сам находится в зависимости от узкой группы самых богатых людей страны.
Затем под видом борьбы за порядок может последовать прямое назначение президентом областных органов власти, а ими― местных.
Не проголосуем ― ухудшится финансирование всех расходов на социальные нужды, что неизбежно скажется на авторитете левых сил и результатах очередных выборов.
Но дело не в форме власти и не в должности, а в характере и партийности того, кто её занимает.
Иначе мы никогда не окрепнем и не наберём силы для настоящей борьбы.
Писатель― узкий специалист, а цензор― универсальный гений.
Насколько же гениальны должны быть люди в правительстве, которые судят о способностях самих цензоров!
Чем выше мы поднимаемся по бюрократической лестнице, тем совершеннее умы чиновников.
Только позови ― из любого правительственного здания выйдет в силе и славе своей Афина Паллада, богиня мудрости.
Только позови ― из любого правительственного здания выйдет в силе и славе своей Афина Паллада, богиня мудрости.   Сарказм классика понятен.  Учёный не верит в превосходство чиновника.
Здесь нужен знаток, а самый лучший знаток ― это человек науки, представляющей корпус совершенных знаний о предмете, даже если сам предмет находится в ведении чиновника.
Значит, учёный может быть полезен и даже необходим чиновнику или политику своими познаниями.
И, наконец, кто сказал, что высокообразованным специалистом не может быть сам чиновник и что знаток, специалист и учёный-исследователь― это одно и то же
В самом деле, на университетскую кафедру и в чиновничий кабинет часто приходят однокашники.
"Книжные черви" и "кабинетные крысы", фанатики эксперимента и неистовые пророки свежеоткрытых истин, язвительные умники и вечные мальчики-вундеркинды с атомной бомбой на кончике пера, кажется, уходят на задний план, уступая авансцену куда менее импозантным фигурам.
Вроде бы хорошо.  Квалифицированный человек должен получать много.  Человек не вполне подготовленный должен получать мало и стремиться к приобретению необходимых навыков.
Человек не вполне подготовленный должен получать мало и стремиться к приобретению необходимых навыков.
Вне всякого сомнения, конкуренция заработает, когда должности государственной службы будут престижны, когда у человека появится стимул бороться за своё место, а потерять его, наоборот, будет очень болезненно.
На прошлой неделе в кампанию включился Союз правых сил: лидер партии Борис Немцов опубликовал программную статью "Стратегия России", затем СПС выступил организатором межпартийной конференции под тем же названием.
Действительно, реформаторские инициативы правых сил ― и нынешние, и уже воплощённые в жизнь, такие, к примеру, как свободный земельный рынок, ― в большой степени являются предметом национального согласия.
Стандартный аргумент тут такой: раз у них рейтинг небольшой, значит, они уже и вовсе не политическая сила.
Это справедливо: за партию реформ голосуют, чтобы менять порядок, то есть так или иначе действовать.
И именно поэтому, в частности, престижное место праволиберальной реформистской партии, в 1999 году занятое Союзом правых сил в политике и в парламенте, представляет для конкурентов особый интерес.
Мол, среднему классу не интересны абстрактные либеральные ценности и даже конкретные политические свободы.
В стране растёт неголосующий обыватель, такой стихийный рыночник, озабоченный прежде всего собственным благополучием, а не правами человека в широком смысле.
Но и это на самом деле слишком грубая интерпретация предвыборного контекста.
Сегодня― и это прозвучало на конференции ― перестройка государственного хозяйства, конечно, крайне важное дело, но она уже не является первостепенной заботой либеральных политических сил.
Пока такая открытость не наступила, сохранение статуса влиятельной политической силы остаётся, возможно, более перспективным предприятием, нежели одна только охота за голосами.
На этой неделе Совет безопасности Красноярского края провёл первое публичное и расширенное совещание с участием нового секретаря СБ Анатолия Ковригина, который ранее курировал охрану предприятий и жилого сектора Заполярного филиала ОАО "ГМК" Норильский никель ".
Это не так, и я могу привести конкретный пример.
В полусотне километров от миллионного скопления людей работает ядерный реактор Железногорска.
Две колоссальные плотины Красноярской и Саяно-Шушенской гидростанций то и дело пропускают тревожную информацию о неких "трещинах усталости".
Но информации о мерах, принимаемых на эту тему советом безопасности, нет никакой.
Такого откровенно советского подхода к людям ("раньше думай о Родине, а потом о себе") тут не слышали лет пятнадцать.
Как считают в кругах красноярских журналистов, своими словами Хлопонин, как и многие его коллеги из российских краёв и областей, устанавливает приоритет производственной целесообразности над проблемами человека, абсолютно игнорируя при этом действующее законодательство.
Что значит ― сначала инвестировать деньги "в промышленность", а только потом уже ― "в социальную сферу", когда существует строго определённый порядок федеральных трансферов, бюджетных субвенций государственного и муниципального уровня
В "патриотической" картине присутствовала Великая духовность русского народа, ненавистный Запад, стремящийся эту Духовность погубить, предварительно грязно над ней надругавшись, берёзки, лики святых, былинные богатыри, межконтинентальная баллистическая ракета РС-20 и т. д. Сталин и Жуков (насчёт Ленина между различными категориями "патриотов" согласия не было).
Если человек отождествлял себя с Государством Российским, если считал, что чеченский вопрос должен быть решен как минимум на первом этапе силовым путём, если не заходился от восторга при виде "звездно-полосатого" ― значит обязан "бить жидов, спасать Россию" и требовать немедленной национализации всего кроме, быть может, коммерческих палаток (которые, впрочем, обязаны будут торговать чем-нибудь исконно-посконным и ни в коем случае не "сникерсом").
Если человек выступал за либеральную экономику, свободу слова, свободные выборы ― значит обязан был проявлять солидарность со "свободолюбивым чеченским народом", одобрять натовскую агрессию против Югославии и вообще каждую западную глупость, губительную для самого Запада, а к любой российской власти в прошлом, настоящем и будущем относиться как к преступной группировке.
Журналист или политик, сделавший шаг из одного лагеря, не мог остановиться посередине и "проскакивал" до противоположного, так как ни те, ни другие инакомыслия не допускали.
Вывоз капитала "утечка мозгов", падение рождаемости, наркомания и алкоголизм порождены не только реальными трудностями переходного периода и разного рода объективными факторами, но и создаваемой телевидением и газетами обстановкой конца света (принципа "хорошая новость ― не новость" придерживались все СМИ ельцинской эпохи).
"Патриоты" считали великой только Совдепию (и, в гораздо меньшей степени, Россию до 1917 года), а нынешнее государство объявлялось не только ничтожным, но незаконным и преступным.
На самом деле специалисты по избирательным кампаниям знают, что на одних "технологиях" можно "накрутить" максимум 15 процентов голосов (обычно ― не более 10 процентов); всё, что свыше, кандидат должен взять сам― однако это страшная "государственная тайна".
И "демократы", и "патриоты" объяснили населению, что все нынешние богатые ― воры, а все честные― нищие, что у нас 80― 90 процентов населения живёт в полной нищете, а 10 процентов "купается в роскоши" (в разделах "криминальная хроника" в самых разных СМИ обычными стали фразы типа: "Вчера на улице Ленина взорван автомобиль предпринимателя Иванова, при этом пострадали два ни в чём не повинных человека"; таким образом  , предприниматель считался заведомо виновным).
Ельцин и Гайдар оказались виновниками демографической катастрофы ― падения рождаемости и сокращения численности населения "на миллион человек в год".
Единственную операцию по погашению долга "натурой" мы провели в конце прошлого года: Армения не в состоянии заплатить 100 млн. долл., и премьер-министр Касьянов подписал соглашения о переуступке России нескольких армянских предприятий.
Таким образом, наше государство поддерживает своего производителя, обеспечивает ему выход на внешние рынки, создаёт рабочие места…
Налоговый инспектор ― это такой человек, который всегда приходит на выручку!
СТЕНЫ магического салона были обиты чёрным шёлком, которого почти не было видно из-за висевших огромных икон.
Моих оставшихся 2 тысяч хватило бы или на постановку защиты, или на талисман.
Моих оставшихся 2 тысяч хватило бы или на постановку защиты, или на талисман.  Я выбрал защиту.   На белом листе бумаги она начертила мужской контур, написала моё имя и дату рождения.
На белом листе бумаги она начертила мужской контур, написала моё имя и дату рождения.
В МВД России нам сказали, что уличить магов и колдунов в мошенничестве очень трудно, так как они контактируют с людьми без всяких документов.
В переходные моменты истории старые системы ценностей рушатся.
И, пока не появились новые, многих людей мучает неопределённость, ― говорит президент Российской психотерапевтической лиги Виктор Макаров.
…  А в салон я не пошёл.  Денег жалко да и собственную голову.   Анекдот в тему
Он считает, что война против Багдада ― это война против терроризма, в рамках которой США собираются привести общественный строй в странах Ближнего Востока в соответствие с общечеловеческими ценностями.
В руководстве Ирана ― раскол, в стране есть определённый простор для действий оппозиции, так что положительный пример изменения строя в Ираке может оказать существенное воздействие на ситуацию в соседней стране.
Чешское информационное агентство у неназванного сотрудника дипмиссии поинтересовалось, можно ли считать речь г-на Муравчика озвучиванием того, что думает, но далеко не всегда выражает вслух нынешнее американское правительство.  Да, ― коротко ответил дипломат.  А дипломаты редко дают столь однозначные ответы.
А дипломаты редко дают столь однозначные ответы.
Дело в том, что в России ещё не созданы такие условия для предпринимательства, когда не важно, где деньги находятся и работают, ― везде они принесут свою прибыль.
Там же― головные офисы практически всего крупного бизнеса, включая компании, которые вкладывают свои деньги в другие регионы, к примеру весь Топливно-энергетический комплекс (ТЭК).
Конечно, в идеале такой перекос нужно выравнивать.  Но это дело не одного дня.   ― Но сейчас на повестке дня куда более актуальный "перекос" ― имеется в виду явное ослабление позиций доллара и "взрывной" рост курса евро.
Но Европа тоже находится в предкризисном состоянии, рецессии.
Так что если не будет каких-то форс-мажорных обстоятельств, связанных, к примеру, с какими-то терактами глобального масштаба, не дай бог, конечно, то в таком случае не стоит ожидать существенных изменений курсов на валютном рынке в ближайшее время.
В ЕС, к примеру, сохраняется ряд ограничений в торговле с другими государствами.
―Силы и возможности главных мировых экономических центров сохранены, глобальных изменений в их экономиках не происходит.
Это означает, что нет угрозы серьёзных изменений в сложившемся за последние годы раскладе сил.
Кстати, это уже принятое парламентом решение.  Просто оно должно вступить в силу.  Во-вторых, мы в течение ближайших двух лет будем сокращать единый социальный налог.
К примеру, те же нефтяные компании вовсю пользовались трансфертными заниженными ценами внутри своих вертикально интегрированных структур.
Взамен же власть ожидает от предпринимателей государственного подхода при принятии экономических решений
"Если я услышу, что у меня в компании воруют, то человек, который мне об этом сообщит, будет вызывать у меня некоторую неприязнь, ― признался корреспонденту" Итогов "один из двадцати пяти олигархов, приглашённых в Кремль на встречу с президентом.
Шестая по счёту встреча в Кремле Владимира Путина с членами бюро правления Российского союза промышленников и предпринимателей (РСПП) стала если не эпохальной, то уж знаковой точно.
Во всяком случае, столь откровенного разговора о произволе российской бюрократии, о коррупции и способах борьбы с этим злом в стенах Екатерининского зала, где по традиции президент принимает самых влиятельных предпринимателей страны, ещё не велось.
О коррупции в ходе этих "непринуждённых словесных дуэлей" (так образно назвал эти встречи один из влиятельных предпринимателей) их участники вслух предпочитали не говорить.
Тут, правда, выяснилось, что каждая из сторон― и предприниматели, и президент― по-разному представляет саму природу этих "партнерских цивилизованных отношений".
Другой прозвучавший на встрече пример: ещё два года назад "самым коррумпированным ведомством" считалось Минтопэнерго.
И лишь после того как у него были "отрезаны пути к коррупции" ― ликвидированы дифференцированные налоги, а участники рынка получили равный доступ к "трубе", ― министерство "раскоррумпировалось".
Что касается борьбы с коррупцией законными методами, то и тут, по мнению предпринимателей, всё не так просто: прохождение одного судебного дела по всем инстанциям обходится, по данным одного из видных бизнесменов, в 300 тысяч долларов включая адвокатские услуги.
Глава государства ясно дал понять, что ждёт от олигархов конкретных и действенных предложений, а не общих лозунгов, как, например "легализация отдельных видов коррупции" (к примеру, покупать льготы по прейскуранту, но не у чиновника, а у государства) или "освобождение от одиозных фигур" (кстати, что это за фигуры, так и осталось тайной).
Это отдельный бизнес с чёткими расценками" № Депутаты решили бороться с недружественными поглощениями № Депутаты Госдумы вместе с предпринимателями решили найти способ прекратить практику недружественных поглощений в России, ставших эпидемией.
Как заявил вчера на парламентских слушаниях по проблемам обеспечения прав собственности председатель комитета по собственности Виктор Плескачевский "количество корпоративных споров за последние годы увеличилось в два, три раза, они приобрели характер эпидемии".
А председатель комиссии Госдумы по защите прав инвесторов Сергей Генералов обратил внимание на то, что "сегодня в России существует отдельный бизнес, занимающийся антиправовым переделом собственности, с конкретными расценками".
По словам Ратникова, в Москве ежегодно происходит более 300 захватов, технология этого процесса отработана, и в книге дана инструкция, как это можно сделать: например, подкупить работника МНС или сотрудника МВД, ФСБ, ФКЦБ. "Раз даются такие рецепты, значит, реально существуют примеры", ― воскликнул Ратников и предложил подготовить обращение к президенту, в котором обозначить передел собственности как угрозу национальной безопасности России.
Генералов привёл пример, когда полпред президента Сергей Кириенко помог предотвратить захват Нижегородского масложирового комбината.
Вице-спикер пояснил, что выход он видит в возрастании роли саморегулирования бизнеса.
В качестве примера Титов рассказал о том, как РСПП, в который входит 320 тысяч предпринимателей, решил для себя эту проблему.
Возбуждение уголовных дел может быть возложено на специальные независимые комиссии с привлечением судейского сообщества, созданные в федеральных округах под патронатом полпредов президента.
Как им это удавалось, сыщики поняли позже ― бандиты оказались профессиональными военными.  Но противостоять им вышли тоже профессионалы…   "Крузер" взяли на абордаж
К машине подошли двое в милицейской форме и попросили довезти до КП-19.
Но служители порядка оказались довольно упрямы и, не спрашивая разрешения, залезли в "Крузер", один― на переднее, второй― на заднее сиденья.
Там второй инспектор надел на водителя наручники и напялил ему на голову непрозрачный пакет.
Никому и в голову не пришло, что сидящие в машине пасут именно их…
По словам свидетелей, они носили форму сотрудников ГАИ, имели при себе милицейские корочки.
Поэтому на причастность к преступлениям на трассе начали отрабатывать всех бывших и действовавших работников правоохранительных органов.
Двое мужчин, один из которых был одет в милицейскую форму, размахивая пистолетом, ворвались в салон и отобрали деньги.
Спустя некоторое время в лесном массиве рядом с трассой местные жители обнаружили эту форму: "милиционеры" стали миллионерами, и камуфляж им стал больше не нужен.
Зимой 1997 года, собрав единомышленников, они поставили чёткие задачи и пошли на первое дело ― за "Крузером", который им заказал знакомый.
Так называемое дело "ЮКОСа" плохо скажется на имидже России, уверен первый заместитель лидера думской фракции "Яблоко" Сергей Иваненко.
― Как это ни прискорбно, но проблема состоит не в том, что у России ухудшается имидж, а в том, что он приводится в соответствие с тем состоянием, в котором находится страна.
Мы исходили ― по крайней мере такую линию проводят некоторые СМИ в стране и даже отчасти на Западе ― из того, что Россия уверенно вышла на путь строительства гражданского, правового, демократического государства, в котором существуют все необходимые элементы гражданского общества, рыночной экономики, защиты прав и свобод граждан.
На самом деле Россия сегодня ― государство олигархическое, полукриминальное, с теневой экономикой, общество, где правят не законы, а понятия в основном.
Она стала системной проблемой: если представить, что завтра она будет остановлена на 100%, перестанет гореть свет, не будут убирать мусор и ходить троллейбусы.
Главный вопрос не в том, что имидж России на Западе ухудшается, а в том, что наша реальность такова― и выходить из неё ― отдельная и сложная работа для всех политиков.
Не поможет ни умный царь, ни добрый волшебник.
Во-первых, понять, где мы находимся, и осознать проблемы страны не в научном смысле, а реально ― в этом смысле встреча президента Путина с лидерами думских фракций и деловой элитой России говорит о понимании руководством страны неблагостного положения дел.
С точки зрения выборного года есть одно практическое соображение: политики между собой конкурируют в парламенте и правительстве, в администрации президента и субъектах Федерации, но перед народом вся политическая элита предстаёт как единое целое ― люди даже не могут отличить депутата от министра ― они в их глазах и есть власть.
Это взаимовыгодная работа, не рассчитанная на дружеские чувства конкурентов, но обращение к "политическому карману" доверия избирателей политикам как классу интересно для всех.
Послекраховый (читай― постдефолтный) рост отечественной экономики, наконец начавшийся в стране при президенте Владимире Путине, стал предметом очередного "круглого стола" в фонде "Единство во имя России".
В частности, Евсей Гурвич из Группы эффективной экономической политики заметил, что путь Австралии и Канады, начинавших именно как страны ― поставщики относительно дешёвого сырья, для нас не подходит ввиду ничтожности доли населения, занятой в экспортных отраслях.
Будучи не только талантливейшим писателем, но и умным политиком, Проханов правильно нащупал нерв ситуации вокруг ЮКОСа.
А администрация Президента, работающая, как верно было замечено "агентством по делам олигархов", решила ответить "отщепенцу"" раскольнику".
Да и "профсоюз олигархов", пресловутый РСПП, не стал заступаться за Ходорковского, несмотря на то, что репутация этого бизнесмена считается на Западе безупречной ― не в пример Абрамовичу и Дерипаске, которым даже не дают въездные визы в ряд стран, например, США и Швейцарию.
Зиц-преседатель РСПП Аркадий Вольский, в свои 70 лет решивший стать подручным сомнительного алюминиевого короля Олега Дерипаски, вместо того, чтобы дать репрессивной машине Кремля жёсткий ответ, потребовать от президента остановить разрушительные действия, начал мямлить что-то умиротворяющее и даже соглашаться с авторами "наезда" из "совета по национальной стратегии", которые на скандальной пресс-конференции дали Ходорковскому "указание" смириться, плюнуть и поцеловать злодею ручку.
Они втравили президентскую власть в противостояние с самой успешной российской компанией, где работает 175000 человек.
Имена этих "героев" известны: Волошин, Абрамович, Дерипаска.
Не плетя интриг, не контролируя спивающегося Ельцина, не расстреливая чеченские города и сёла, не устраивая бутафорских терактов, не будучи властью, Ходорковский сделал самую эффективную компанию страны и превратился в уважаемого в международном масштабе человека и лидера.
Решительно прав А. Проханов: идти вперёд, сделать открытым свой союз с левыми и патриотическими силами, сказать правду обо всех рычагах и пружинах кремлёвской политики, обратиться напрямую и к народу, и к Путину ― поверх волошинской "сахарной головы".
Как ни странно, в таком деле наших левых может поддержать Запад, которому давно надоел "семейственный" криминально-олигархический режим.
Хочу поддержать Александра Проханова и обратиться к вождям левых сил.
И Великая Победа 1945 года в немалой степени обусловлена нравственными качествами советского человека".
Ведь нашим людям много лет подряд со всех экранов твердили, будто политика― грязное дело, и на том ставили точку.
А тут вдруг выдвигают свежую мысль, что, несмотря на это прискорбное обстоятельство, мыться всё-таки надо.  Даже политикам.  И желательно каждый день. "
Какими же путями намерена "Мы, Народная партия" возрождать нравственность в России "
Не изменив общественного мнения, мы ничего не добьёмся, и поэтому защита духовных ценностей, просвещение, агитация ― это чрезвычайно важная задача…
Нравственный порядок в мире предполагает необходимость жестоких мер к тем, кто совершает жестокие преступления против граждан нашей страны.
Народная партия осуждает демонстрацию насилия, порнографии, осмеяние отечественной культуры и истории в средствах массовой информации.
Мы боремся против религиозных и общественных организаций, финансируемых из-за рубежа, если их деятельность создаёт угрозу для безопасности нашей Родины, для нашей духовности и культуры…
У нас в России ворам всякого рода традиционно рубили головы.
Настоящий театр-раёк одного актёра, основателя и классика жанра.
Казённые деньги тратят с умом далеко не во всех регионах
Как выяснилось, лучше всего обстоят дела в Самарской и Свердловской областях, Красноярском крае и Таймырском, Ненецком и Чукотском АО.
В нашем понимании оценка качества исполнения бюджета состоит из нескольких слагаемых ― физической безопасности гражданина, состояния его здоровья и личных доходов, а также эффективности экономики.
Всё это можно перевести в конкретные параметры, которых набралось семь, и подсчитать, в каких регионах деньги расходуются с максимальной пользой для людей.
Для этого посчитали, сколько рублей легальных доходов человек получает из бюджета, а сколько― из остальных источников.
Оказалось, что, например, в Самарской области только четыре рубля из ста люди получают от властей.
Если не брать в расчёт то, что зарплата бюджетников сама по себе невелика, то самарский пример ― образец для подражания, поскольку там доходы людей зависят не от бюджета, а от их личного труда.
В-пятых, был произведён расчёт эффективности расходов на обеспечение безопасности.
Оказалось, что в среднем по России необходимо потратить около 900 рублей, чтобы ещё один человек избежал участи быть пострадавшим.
Наиболее эффективно потратили бюджетные деньги по статье "Правоохранительная деятельность" органы власти Ленинградской и Костромской областей, которые добились снижения количества посягательств из расчёта сто рублей за человека.
По данным Госкомстата, за период с января по май 2003 года средняя зарплата российского работника составляла 4943 рубля.
Чтобы получить ежемесячную прибавку к пенсии, эту сумму надо поделить на так называемый период дожития: время, которое человек в среднем живёт после выхода на пенсию.
К 2013 году эта условная величина составит 19 лет, или 228 месяцев.
Как прогнозирует Центр развития, среднегодовой рост зарплаты в реальном выражении будет составлять 5, 5%, а её средняя величина к 2010 году вырастет до 11 тыс. рублей в месяц.
Как заметила ГАЗЕТЕ эксперт Центра развития Наталья Акиндинова "инвестировать пенсионные деньги в сегодняшней ситуации ― это всё равно что делать вклад по ставке ниже инфляции", потому что в ближайшей перспективе доходность инструментов инвестирования останется ниже уровня инфляции.
По его словам, накопительная система не решает проблемы, потому что значительную часть средств предлагается в обязательном порядке вкладывать в государственные ценные бумаги ― якобы для того, чтобы обеспечить гарантии. "Это значит, что и через сорок лет пенсии будут выплачиваться за счёт доходов госбюджета.
В этой ситуации утешает только то, что ни один здравомыслящий молодой человек не собирается в старости жить на пенсию", ― считает Кузнецов.
Было введено обязательное накопительное страхование работников в одной из нескольких частных компаний, конкурирующих между собой.
Было введено обязательное накопительное страхование работников в одной из нескольких частных компаний, конкурирующих между собой.  Работники отчисляют в них 10% зарплаты.  Пенсионный возраст в Чили ― 65 лет для мужчин и 60 лет для женщин.
Немецкие законы предусматривают обязательное пенсионное страхование наёмного работника, если его ежемесячный доход до уплаты подоходного налога не превышает 3, 9 тыс. долларов.
В девятом номере "КХ" за этот год в материале "Долгий суд над чёртовой дюжиной" я рассказал почти невероятное: Московский городской суд не может приступить к рассмотрению дела об ореховской группировке…
Об этом деле читателям газеты я поведают ещё в прошлом году в статье "По следам мертвеца".
Довольно деликатно я намекал, что процесс разваливают более чем странные действия защиты.
А оставить братков без защиты Боже упаси ― того и гляди, мир перевернётся.
Представление переросло в нудный торг: мэтр Буянский требовал для ознакомления с делом два месяца и просил отложить на это время процесс.
Но судья решил: адвокат будет знакомиться с делом в свободное от заседаний время, а так будьте любезны немедля защищать своего клиента.
Гильдии российских адвокатов, где трудится мэтр Саенко, позвонила секретарь и велела Александра Владимировича не ждать ― он уехал в отпуск, а когда вернётся, не говорил.
Закон-то как раз писан и совсем недавно: 1 июля 2002 года вступил в силу Федеральный закон "об адвокатской деятельности и адвокатуре в Российской Федерации".
Меры ответственности определяет совет адвокатской палаты, они достаточно строги ― мало не покажется.
А те потребовали два месяца для изучения неведомого для них уголовного дела.
Как процитировал перевод слов Сатарова корреспондент ТВЦ "существует своеобразная такса при назначении на высшие государственные должности: кресло замминистра, к примеру, стоит полмиллиона зелёных, а вице-премьерское - в несколько раз больше".
Очень часто бывает так, что начальник вообще не в курсе дела, ― допустим, что нужно платить взятки за доступ к его телу и так далее.
Пусть бы они попробовали сказать, что президент Путин плохо управляет страной и не делает того, чего ждут от него люди, не наводит порядка в коммунальной сфере и здравоохранении, не реформирует армию, не борется с бедностью, не добивается мира в Чечне.
Есть вообще такая сила, которая может помешать ему делать любые кадровые назначения
Есть вообще такая сила, которая может помешать ему делать любые кадровые назначения  Ответ: нет такой силы.  В чём дело
Ответ: нет такой силы.  В чём дело  Может быть в том, что политической воли не хватает
Приведу пример: давайте представим себе партийное правительство в нынешней Думе: Шандыбин― министр социальной политики (надо же кого-то от коммунистов, они всё-таки вторая фракция после центристов), министр финансов― Пехтин, министр энергетики ― Володин.
Имея такое доверие людей, такую власть - все стали такими послушными, ― почему Владимиру Путину не взять на себя всю ответственность и не решить эти проблемы
Слово скажешь против ― и в Думу не пройдёшь.  Люди это всё хорошо понимают.   ― То есть Путина сейчас не критикует ни одна из партий
― Что СПС будет решать на предстоящем 22 июня совете партии
Руководство партии, да и многие члены ― это те люди, которые строили новую Россию.
В стране 20 млн. автовладельцев, 23 млн. пользователей мобильных телефонов, а также 20 млн. человек имеют собственные дома.
Добрались уже до горных склонов, где никогда не ступала нога человека.
Власти пребывают между состояниями полного бессилия и когда всё до лампочки.
Голосование 23 марта мыслится организаторами как символическое завершение военной кампании, предпринятой четыре года назад будущим президентом Путиным и в итоге ставшей бедствием для проживающих в Чечне мирных российских граждан, а для России ― полной дискредитацией её вооружённых сил.
И хотя Кремль скоро вернулся к политике умиротворения, правозащитные организации единодушно выступили в том духе, что такой ускоренный референдум, проведённый на штыках, будет профанацией и только усугубит положение дел.
На сегодняшний день возобладала мягкая: 28 февраля Военная коллегия Верховного суда удовлетворила кассацию военной прокуратуры и отправила дело на новое, уже четвёртое по счёту рассмотрение.
25 февраля на заседании Совета безопасности Владимир Путин заявил о необходимости сокращения количества блокпостов.
Была создана специальная комиссия по компенсационным выплатам во главе с министром по делам Чечни Станиславом Ильясовым.
Комиссия должна позаботиться о списках пострадавших и определить формы помощи: денежные компенсации, предоставление жилья или строительных материалов.
Из Ханкалы демонстративно было выведено несколько эшелонов ― около тысячи военнослужащих, а министр обороны заявил, что Объединённая группировка, насчитывающая сегодня около 80 тысяч человек, в течение года будет сокращена до 30-35 тысяч.
Опрос, проведённый в начале марта социологической службой Validata (опрошены 1000 человек в 73 населённых пунктах Чечни), показывает, что 66, 5 процента чеченцев намерены прийти на референдум и подавляющее большинство из них ― более 80 процентов ― положительно ответят на все три вопроса.
И хотя 46 процентов опрошенных пока не видят никаких перемен к лучшему и оценивают положение дел как "ни войны, ни мира", почти столько же― 39 процентов, особенно пожилые люди, ― уже заметили позитивные изменения.
В точности неизвестно, чем руководствовались люди, отвечая на поставленные вопросы таким образом.
От КПСС сегодняшнюю "Единую Россию" отличают два обстоятельства: во-первых, она ещё не перевоплотилась в государство, во-вторых, в стране пока имеются другие политические силы, с которыми ей придётся делить Государственную думу.
Героем съезда, по сценарию, станет глава МВД Борис Грызлов: не являясь членом партии, он будет представлен как её безусловный предводитель.
При этом на самом деле Шойгу уже никаким лидером не является и в жизни партии не участвует, хотя и остаётся её самым важным агитатором, а Лужков по-прежнему активно борется за политическое влияние и аппаратные привилегии в партийном руководстве.
По крайней мере, новый вариант устава оставляет большое пространство для борьбы за власть между руководящими органами партии, а именно высшим советом, площадкой Грызлова, и генеральным советом, органом реального управления.
Генсовет назначает руководство исполкома (структура вроде предвыборного штаба, в значительной мере контролирующая партийные финансы), а также ― что важнее― по представлению высшего совета вносит на утверждение съезда предвыборный партийный список.
Члены президиума генсовета (генсек и его замы) по должности войдут в высший совет, где также смогут блюсти свои интересы при составлении партийного списка и списка кандидатов по одномандатным округам.
При том что устав предписывает высшему совету верховную роль во внутрипартийной иерархии (высший совет представляет съезду список кандидатов в генсовет), очевидно, что именно за 13 мест в генсовете теперь будет разворачиваться основная аппаратная борьба.
По нашим сведениям, секретарём генсовета может быть утверждён Валерий Богомолов, сегодня возглавляющий управление кадров и госслужбы в аппарате Совета Федерации.
Юрий Лужков искренне полюбил другую формулу: у России ― "третий путь ― не коммунизм и не капитализм", то есть "работать надо по-капиталистически, а заработанное распределять на основе принципов социальной справедливости".
Её центральная мысль, почерпнутая из рассуждений о феномене рейтинга президента Путина и о том, как воспроизвести этот рейтинг на партийном уровне, сводится к тому, что "Россия― страна исторического успеха"; " Единая Россия", став "партией национального большинства" и достигнув "нового уровня внутреннего единства страны", сможет совершить решительный прорыв.
Сыктывкарскому государственному университету удалось увеличить количество бюджетных мест для заочников на 20: теперь здесь на первом курсе будут учиться 230 человек.
Однако на дневное отделение, как и в прошлом году, СГУ принял 825 человек.
Самый высокий конкурс ― шесть человек на место ― был среди жаждущих изучать компьютерные науки.
Так, на английское отделение конкурс был чуть более двух человек на место, среди "французов" конкурса не было вообще.
В институт поступили 16 человек из-за пределов республики.
На этих отделениях на 1 место претендовали до 8 человек ― это даже больше, чем год назад.
Нужно "ставить барьеры на пути совершения преступления, особенно в гражданских учреждениях.
Но люди, которые не хотят восстановления Чечни, они преследуют другие цели", ― заметил Путин.
Они ничего общего с интересами чеченского народа не имеют, и таких людей нужно просто уничтожать", ― заявил Путин.
Потому что сам первый шаг на этом пути будет означать начало распада государства, и тогда количество жертв вырастет в десятки, сотни и тысячи раз", ― подчеркнул президент.
Геннадий Зюганов призвал всех честных людей объединиться для того, чтобы "состоялись подлинные выборы, а не выборы жуликов, которые сегодня навязывают всем свои правила".
― Наша партия готовит 500 тыс. человек, которые будут иметь юридические права контролировать ход голосования.
Или Народная партия Райкова со своими телероликами о благе народа.
Но и у них из этого ничего не получится.   Слова и дела "Единой России"   Что касается главных конкурентов КПРФ на выборах, то, как выразился Г. Зюганов, государственные телеканалы и другие средства массовой информации "Единой Россией" перекормили всю страну ".
У него ещё есть возможность выбора.   Коммунисты предлагают стране выход   Нынешняя власть, считает лидер КПРФ, продолжает всё тот же ельцинский курс:
И главный здесь вопрос в том, чтобы недра, все богатства страны работали на каждого человека.
* Предоставить работникам культуры статус госслужащих с соответствующими льготами;
* Возобновить государственную поддержку творческой молодёжи ― этого требуют работники культуры ― активисты избирательного блока "Партия возрождения России― российская партия жизни"
Мы убеждены: культура России ― наше бесценное достояние!
Люди с таким опытом на дороге не валяются.
Удалось продлить на 4 года срок С. Миронову― председателю Совета Федерации.
4.  Секретарь Совета безопасности.  Именно этот путь прошёл И. Рыбкин.
Секретарь Совета безопасности.  Именно этот путь прошёл И. Рыбкин.  Кажется, и сегодня всё благоприятствует этому.
Люди с таким опытом на дороге не валяются.
Дело в том, что накануне 1 сентября все учебные аудитории факультета, арендующего площади в Красноярском авиационно-техническом колледже, были опечатаны.
Внутриполитическими делами занимался Георгий Сатаров, национальной безопасностью ― Юрий Батурин, внешней политикой ― Дмитрий Рюриков, правовыми вопросами ― Дмитрий Краснов, подготовкой выступлений президента― Людмила Пихоя.
Это были люди, по взглядам мне близкие.
Был диалог.  Другое дело ― правительство.  Помню случай, когда заместитель председателя правительства, которому я подчинялся, в начале чеченской эпопеи дал простой рецепт: "Как поступать
Кстати, считаю своей личной заслугой, что сподвиг его на создание государственной комиссии, которую он и возглавил, а я стал заместителем её председателя, занявшейся деятельностью националистических и шовинистических сил.
Он руководил операцией по наведению порядка в Чечне, и ему подчинили министра внутренних дел Ерина, председателя ФСК Степашина, руководителей Миннаца Егорова и Федеральной пограничной службы Николаева, а также меня.
Сел в гражданский джип и поехал к чеченцам, к Дудаеву, посмотреть, что на самом деле происходит.
Тем более что никто не знает, что делать с "шестой кнопкой": футбол с хоккеем люди ещё смотрят, а всякие дайвинги и метание яиц мало кого интересуют.
Сергей ГРЫЗУНОВ ― председатель комитета по печати РФ в 1994-1995 гг., НЫНЕ председатель комитета по коммуникациям И СВЯЗЯМ С ОБЩЕСТВЕННОСТЬЮ ПРИ СОВЕТЕ ДИРЕКТОРОВ ОАО "новолипецкий МЕТАЛЛУРГИЧЕСКИЙ КОМБИНАТ"
Вчера во время встречи с членами фракции "Единство" председатель высшего совета партии Борис Грызлов заявил: "Мы пойдём на выборы самостоятельно и выставим кандидатуры по всем 225 округам".
Оказывается, такое решение накануне принял высший совет партии.
Было признано целесообразным также "не распылять силы" и оставить в федеральном партийном списке только троих лидеров-Грызлов, Шойгу и либо Лужкова, либо Шаймиева.
Остальные пятнадцать человек будут отправлены на укрепление.
Если такое решение будет принято, то "Нардеп" перестанет существовать как депутатская группа ― людей не хватит.
И обе команды пытаются доказать Путину, что именно они― его главная опора.
Но "главный удар по надежде" Единой России "на монополию в парламенте", считает член научного совета фонда Карнеги Андрей Рябов, нанёс президент: "Реплика президента в послании Федеральному Собранию о том, что он не собирается вступать ни в какую партию, прозвучала как сигнал региональным элитам, владеющим административным ресурсом, что" Единая Россия "не такая уж и президентская партия, а всего лишь пропрезидентская.
Сами члены партии соглашаются, что "у нас кандидаты слабые, зачастую случайные люди.
Дом в подарок.    Челябинск   В канун учебного года сдано в эксплуатацию новое здание Миасского филиала Южно-Уральского госуниверситета.
Как обычно, межнациональные конфликты сопровождаются разгулом вражды и ненависти: горят дома, льётся кровь.  Десятки, сотни тысяч людей становятся беженцами…   Таковые и последствия осетино-ингушского конфликта, произошедшего осенью 1992 года…
Недавно общественно-политические движения "Даймохк" и "Аланты-Ныхас" подписали совместное Заявление, в котором решительно осудили организаторов тяжелейшей трагедии, независимо от их национальной принадлежности, и призвали население всемерно бороться за восстановление мира и стабильности.   Заявления и декларации, конечно, дело хорошее.  Как говорится, кашу маслом не испортишь.
Создан и работает Координационный Совет общественных движений "Аланты-Ныхас" и "Даймохк".
Своей самой неотложной задачей Координационный совет считает укрепление мира, спокойствия, дружбы и братского взаимопонимания между осетинским и ингушским народами, возрождение добрых традиций, обычаев и законов гор, столь неукоснительно соблюдавшихся нашими предками.
Созданы Контактные Комиссии сопредельных ингушских и осетинских сёл, состоялись встречи членов Координационного совета и Совета Старейшин с президентами двух Республик.
Есть и такая интересная форма работы, как встречи родственных ингушско-осетинских фамилий, а таких у ингушей и осетин ― более пятидесяти.
Встречи представителей фамилий Зангиевых, Колоевых и Плиевых и других показали, что для налаживания добрососедских отношений ― это дело перспективное.
"Даймохк" и "Аланты-Ныхас" стали надёжной опорой президентов двух Республик в деле достижения гражданского мира и человеческого взаимоуважения между ингушским и и осетинским народами.
Председатели этих общественных движений Хасан Атигов и Михаил Гиоев― уважаемые в республиках людьми.
Горячее желание обоих народов поскорее возродить мирную добрососедскую жизнь хорошо выразил член Совета Старейшин Сулейман Арсельгов:
-Ни в коем случае!  Объясню на примере.  В прошлом году мы открыли под патронажем Правительства кардиологическое санаторное отделение в "Сосновом бору" для больных, перенёсших инфаркт миокарда.
Многие заболевания желудка, кишечника, сердца связаны с плохим состоянием зубов.
- За год рост основных средств составил порядка 100 миллионов рублей.
-Мы пока не в состоянии решить проблему с бесплатными и льготными медикаментами.
С древности известно, как расположить к себе людей: "собирать всё, что народ желает, и отдавать ему".
За дело взялись и экономисты, и пиарщики.
Стенограмма дискуссий на "Эхе" ― образчик корпоративной идеологии и морали наших олигархов.
Чтобы охолонить зря раскатавших губу на нефтяную ренту избирателей, Шахновский поделился таким откровением: рента― это то же, что и "золото партии".
Оказывается, с некоторых пор его стал озадачивать и тревожить дух русских народных сказок, прямо-таки антирыночный. "
Кто является героем русской народной сказки" ― вопрошает Шахновский. "
Иван-дурак!" - откликается Венедиктов. "… который ничего не делает, а в конце сказки всё получает", ― проясняет сокровенный смысл русского фольклора миллиардер Шахновский.
И представить себе невозможно, чтобы в Америке, куда так тянутся душой и кошельками наши нувориши, нашёлся бы предприниматель, сподобившийся сморозить такое о "среднем американце" на весь белый свет.
Человек-легенда Алексей Косыгин, увидев Нижневартовск, город на месте непролазных топей, обронил вслух: "Такой город мог построить только русский мужик".
Среди миллионов первопроходцев, поднявших нефтяную целину Западной Сибири, были люди всех национальностей и республик Союза.
Вообще в Тамбовской области дела с помойками обстоят плачевно и тревожно.
Представители научных профсоюзов вместе с работниками образования, здравоохранения и культуры примут участие в пикете, который будет организован 19 сентября возле здания Государственной Думы.
Об этом Российский координационный комитет профсоюзных организаций науки и Совет профсоюза Российской академии наук уведомили председателя думского Комитета по образованию и науке Александра Шишлова.
Причина выступления работников "бюджетозависимых" отраслей― недовольство правительственным проектом госбюджета-2004.
И думцы, и профсоюзники настаивают на выполнении решений совместного заседания Совбеза, президиума Госсовета и президентского Совета по науке и высоким технологиям.
В Тверь Грызлов приехал вместе со своим заместителем Васильевым на служебном автомобиле Министерства внутренних дел.
По словам нашего собеседника, к прошедшему недавно закрытому пленуму ЦК КПРФ коммунисты подготовили депутатский запрос на имя президента Путина.
И всё на ту же тему: "Об использовании министром внутренних дел Борисом Грызловым своего служебного положения в интересах политической партии" Единая Россия ".
По прогнозам Верховного суда, только в этом году в роли присяжных выступят миллион человек, большинство из которых себе даже не представляют, в чём, собственно, заключается роль присяжного заседателя.
Об этом в интервью специальному корреспонденту ГАЗЕТЫ Юлии Михайлиной рассказал судья Верховного суда, председатель Кассационной палаты судебной коллегии по уголовным делам Алексей Шурыгин.
А 16 июля 1993 года Верховный совет принял постановление о поэтапном введении судов присяжных.
Предполагаемое количество присяжных определяется исходя из количества уголовных дел, рассматриваемых судом.
В число присяжных не должны попасть судьи, прокуроры, люди с психическими отклонениями и моложе 25 лет.
На этой стадии человек, попавший в списки присяжных, об этом и узнает.
Председательствующий объясняет им суть уголовного дела, знакомит их с другими участниками дела.
Таким образом, в формировании участвует не только судья, но и стороны обвинения и защиты.
Стороны пытаются оценить, насколько объективно человек будет судить о деле.
Стороны пытаются оценить, насколько объективно человек будет судить о деле.  Например, рассматривается дело о краже картин.  Кто-нибудь спрашивает: "Как вы относитесь к изобразительному искусству" А присяжный отвечает: "Да я рабочий человек.
Например, сотрудники Балтиморского университета вывели мышей, в мозге которых отсутствует некий биокатализатор.
Американец Стивен Мобли застрелил продавца пиццы, а его защитник настаивал на невиновности подзащитного, поскольку агрессивное поведение было вызвано низкой концентрацией одного из ферментов головного мозга, и эта особенность является наследственной в семье Стивена.
Мыши, которых на несколько недель поместили в тесную клетку, вели себя агрессивно по отношению к своим сородичам, и в головном мозге у них серотонин абсорбировался медленнее.
Результаты мышиных опытов получили подтверждение на другом конце света ― в Финляндии.
Результаты мышиных опытов получили подтверждение на другом конце света ― в Финляндии.  Но здесь мышей заменили людьми.  Взяли да и проанализировали позвоночный мозг тысячи финских заключённых.
Взяли да и проанализировали позвоночный мозг тысячи финских заключённых.
Любопытные эксперименты были проведены над добровольцами, которых посадили на диету, снижающую концентрацию серотонина в головном мозге.
В-третьих, куда деть политиков, которые паразитируют именно на социальных причинах преступности
Посему всякого рода научная деятельность по исследованию человеческого мозга будет всегда жёстко контролироваться государством.
Лиши человека этой его особенности, он превратится в расхлябанное, инертное существо, обречённое на скучную жизнь и вымирание.
С другой стороны, поправки устанавливают порядок разграничения расходных обязательств между уровнями бюджетной системы РФ.
Поправки уточняют порядок кассового обслуживания бюджетной системы РФ, устанавливая, что кассовое обслуживание бюджетов всех уровней осуществляется Федеральным казначейством через счета в ЦБ РФ.
Поправки предлагают ввести в кодекс новую главу, определяющую порядок введения в субъектах и муниципальных образованиях временной финансовой администрации.
При этом нормы, касающиеся местных бюджетов, планируются к введению в действие с 1 января 2006 года одновременно с планируемым вступлением в силу новой редакции закона "Об общих принципах организации местного самоуправления в РФ".
Как сообщил корреспонденту "Богатея" руководитель пресс-службы мэрии Андрей Ежов, администрация г. Саратова подала в суд иск в защиту своей деловой репутации.
Указывалось лишь, что стоимость работы одного специалиста фирмы составляет порядка 1, 5 тысяч долларов.
МОСКОВСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ им. М. В. Ломоносова.
Филиал Московского государственного университета им. М. В. Ломоносова объявляет приём в магистратуру по направлению БИОЛОГИЯ:
После завершения программы обучения выпускникам выдаётся диплом МГУ им. М. В. Ломоносова.
27 января вступил в силу федеральный закон "Об обороте земель сельскохозяйственного назначения".
А. Ткачев: - на Кубани живут законопослушные люди, и мы активно участвовали в обсуждении закона.
А. Ткачев: ― Не надо забывать, что на Кубани лучшие в Европе плодородные земли и сохранить их в руках настоящих тружеников-наша главная задача.
В результате хаоса и неразберихи многие из них попали в руки случайных людей.
Но россиян, многократно обманутых правящей "демократией", настораживает странная избирательность в наведение порядка и правозаконности.
Схватив нескольких генералов с полковниками, позволивших себе жить на широкую ногу в особняках стоимостью в миллион долларов, министр обходит вниманием множество дел, связанных с "уводом" астрономических сумм из государственного бюджета, с развязыванием войны в Чечне, которая уже давно вышла за границы одной республики, дел, связанных с нарушениями законов высшими должностными лицами РФ, повлёкшими неисчислимые жертвы невиновных людей, страдания, нищету, беспризорность, болезни и поставило Россию  на грань распада.
А. Куликов называет имена очень именитых оборотней, безнаказанно разгуливающих на свободе, и поясняет, что кроется за циничными мифами, придуманными коррумпированной демократией.
КАК "КРОЛЛ АССОШИЕЙТЕД" УВЯЗЛА В "ЗОЛОТЕ ПАРТИИ"
― Помните, как в начале 90-х кричали о спрятанном неведомо где и кем "золоте партии", имея в виду воображаемые накопления КПСС
Так вот, за этим мифом кроется любопытная история, связанная с именем шокотерапевта Егора Гайдара и членами кабинета министров первого правительства России Ивана Силаева.
Оказывается, в своё время Егор Тимурыч поручал американской фирме "Кролл Ассошиейтед" разыскать вожделенное "золото партии".
И фирма взялась за дело со всей серьёзностью.
Но скажу, что там фигурируют должностные лица, занимавшие высокие посты в правительстве Силаева, и которые в период председательствования Б. Ельцина в Верховном Совете "увели" огромные суммы российских денег за рубеж.
Американцы, сами того, возможно, не желая, разоблачили один из самых грязных и подлых мифов о "золоте партии".
О том, что усилиями своих отцов огромный город превратился в чудовищную помойку…
Надысь губернатор Омской области Леонид Полежаев решил сыграть роль царя-батюшки, отрезанного своими коварными и хитрыми холопами от всяческой информации.
В Сибирь приехали учёные люди из Оксфорда, дабы просветить омичей на предмет избавления от мусора.
И судя по всему, сначала, простите за выражение, офонарели, а потом впали в состояние, которое ещё Пушкин называл сплином ― то есть, в безнадёжную, чёрную тоску.
Русский человек в состоянии сплина пьёт или бьёт кому-нибудь морду.
Вслед за этим батюшка-губернатор собственноручно подписал указ о принятии программы по очистке и благоустройству Омска…
В связи с последним событием в голове непроизвольно начинает зудеть задачка для учащихся младших классов: сколько из этих денег действительно будет употреблено на городские нужды и сколько будет…
При этом следует идти по пути дальнейшего укрепления президентской власти.
Одна из задач реформы ― снижение дублирования функций администрации президента, Совета безопасности и правительства.
И что правительство работает под лозунгом "Мы идём неизвестно куда, но придём быстрее других".  Особенно если взять, к примеру, приватизацию.  Почему-то мы не говорили, надо ли вообще приватизировать землю, а спрашивали: как её приватизировать.
В то же время некоторые ведомства, в частности МЧС, готовы экспериментировать ― к примеру, сократить почти на 50% численность своего административного персонала при условии сохранения фонда заработной платы.
В своё время подобная комиссия в Японии была образована из чиновников, научных работников и потребителей услуг органов исполнительной власти ― были вовлечены все заинтересованные стороны.
А вот как отказаться от не своих полномочий ― дело не ведомств, а Госдумы.
― Какие препятствия могут возникнуть на пути преобразований
― Сегодня недостаточно одного лишь сдвига в балансе политических сил, понадобятся глубокие структурные изменения в экономической системе государства, в характере социальных отношений, в мотивациях, в ценностях и поведении социальных групп.
Сегодня в правительстве нужны профессионалы, которые могли бы по-настоящему заняться конструированием и реализацией новой экономической политики.
― У нас сильно хромает информационное обеспечение реформ.
Выяснилось, что в списке "знаменитостей", прошедших через огонь, воду и медные трубы заокеанской жизни, исследовательской работы, учёбы и стажировок, не счесть знакомых и уважаемых имён.
Компанию успешных российских политиков и государственных чиновников, представленных на презентациях прошлых лет, на этот раз пополнил декан факультета Международной журналистики МГИМО, кандидат исторических наук Андрей Силантьев.
Что же за секрет ждёт будущих участников программ за океаном и так ли легко на самом деле оказаться среди них
Демонстрировать чудеса толерантности, сталкиваясь с людьми разных рас, социальных слоёв и самых невероятных убеждений.
Беспрецедентное давление на Россию со стороны европейских стран и международных экологических организаций на фоне выхода из Киотского протокола США заставляют мыслящего человека задуматься.
Задуматься о причинах данного давления и над тем, что на самом деле стоит за якобы миллиардами инвестиций, которые по оптимистичным оценкам сулит России ратификация данного международного документа.
Задуматься о причинах данного давления и над тем, что на самом деле стоит за якобы миллиардами инвестиций, которые по оптимистичным оценкам сулит России ратификация данного международного документа.   Экология благое дело.  Но проблема заключается в том, что:
Заявления экологических экстремалов в лице Гринпис и WWF, что завтра наступит конец света, если сегодня Россия не ратифицирует Киотский протокол, заставляют думать, что тут не всё так чисто.
За "Яблоко" и СПС― люди, понимающие важность реформ.
Только вот ведь задача― люди эти, как правило, ленивые и в выборы верят мало.
Очевидно, что роль государственных агентств сводится в основном к инициации процесса в целом, и Ваш пример с Джином Эмдалом лишь подтверждает тот факт, что чем крупнее и бюрократичнее становится организация, тем более неохотно она реагирует на вызовы и предложения внешней среды.
Вы в принципе отрицаете, что в деле поощрения инновационной предпринимательской активности в США государство и прямые инвестиции правительственных агентств сыграли существенную роль, приведя, прежде всего, к возникновению индустрии венчурного капитала
Главным вопросом, разумеется, не является приоритет государственного или частного сектора в деле продвижения венчурной индустрии, но (как Вы совершенно справедливо отмечаете) "демонстрация предпринимателями того, как можно зарабатывать прибыль".
Я бы только добавил "предпринимателям в области высоких технологий".
Думаю, что нам в этой стране тоже не помешает введение чего-то похожего на "Правило здравомыслящего человека" как на общенациональном законодательном, так и на ментальном уровнях.
Однако, как свидетельствует история, на самом деле Советы тратили на оборону около 25%, и СОИ просто обанкротила русскую экономику.
Если мы посмотрим на ВНП западных стран в целом, соотношение было бы 10: 1 (теперь мы знаем, что на самом деле оно составляло 20: 1).
Что же касается предпринимательской культуры в США, то здесь очень многие имеют какого-нибудь предка, который был бедным фермером, и богатого кузена, которому завидовали и на которого равнялись.
Тем не менее, мы живём в таком мире, где образование и мозги служат ключом к богатству, а Россия в избытке наделена и первым и вторым.
Именно здесь российская власть выказала себя в своём истинном свете, обнаружила свою суть.
Итак, представьте: в состав Ковровского городского совета входит восемнадцать депутатов.
И это был уже пятый депутат, против которого в последнее время было возбуждено уголовное дело.
Дело в том, что Силина принадлежала скандальной национал-большевистской партии Лимонова.
Этот законодатель местного разлива взял да и напился до состояния стойкого изумления.
Мемориальный комплекс жертвам политических репрессий, возвышающийся на поляне рядом с федеральной трассой по пути в столицу Ингушетии г. Магас, был открыт 23 февраля 1997 г. к очередной годовщине депортации народа.
Автор проекта ― заслуженный художник РФ М. М. Полонкоев.
Девять башен, которым специально посвятил свои стихи поэт, писатель Саид Чахкиев.
Отрадно отметить, что история ингушского народа, двери в которую долгое время были закрыты для общественности, постепенно раскрываются, и всё больше людей узнают правду.
Граждане, решившие избавиться в законном порядке от оружия, боеприпасов и взрывчатых веществ, вправе выбрать любой отдел внутренних дел на территории Республики Марий Эл.
В эту кампанию в качестве психологического оружия американцы стали использовать Интернет: например, высшим чинам иракской армии пришло электронное сообщение с призывом "Не выполнять приказов Хусейна".  Выход на иностранные сервера пришлось заблокировать.   Война в прямом эфире
"Уникальность этой войны в том, что все знали точную дату начала военных действий, И телевизионщики имели возможность заранее расположить камеры на удобных позициях, чтобы снимать начало бомбовых ударов, ― говорит доцент кафедры телевидения и радиовещания МГУ им. Ломоносова, обозреватель" Радио Свобода "Анна КАЧКАЕВА.
― Очень многое в этой войне подчинено законам телебизнеса: хорошую картинку инсценируют, за интервью платят".
Другой пример ― американцы в прямом эфире свергают статую Саддама Хусейна в центре Багдада.
Но последним подобное поведение прощается: "диктатор, что с него взять".  Другое дело, представители демократических режимов.  Журналисты недовольны.
"Да, можно сказать, что война в Ираке ― это имиджевая война, ― считает генеральный директор" Центра социального программирования "Игорь ЦЫКУНОВ, ― так как, кроме борьбы за ресурсы, вне сомнения, военные действия в Ираке преследуют некие Р R- цели, главная из которых ― показать сообществу, кто в мире хозяин".
Объявлено, что работники Мурманского тепличного комбината ни рубля больше не выручат ни за один взращённый ими огурец, не говоря уже о помидоре.
Чем закончится битва при Ульяновске, сказать трудно, но людям, имеющим несчастье жить в тех краях, не позавидуешь.
Взбешённые водоканальцы бросились в прокуратуру, и та с удовольствием возбудила против алтайских энергетиков уголовное дело…
Впрочем, уголовное дело никаких перспектив не имеет: стоит только следователям или судьям слово сказать против Чубайса, как во всех правоохранительных органах края погаснет свет, а поближе к зиме перестанет работать отопление.
Ну а пока Чубайс воюет с Россией и её народом, в Москве состоялся самый настоящий разбой от его имени.
После чего потребовала открыть дверь якобы для того, чтобы проверить показания счётчика.  Именем, так сказать, Чубайса, откройте дверь!   Хозяйка ослушаться не посмела.
Именем, так сказать, Чубайса, откройте дверь!   Хозяйка ослушаться не посмела.  Открыла.
Издательство "Дело" планирует выпуск монографии в октябре. "
В 1999― 2003 гг в центре финансовой политики находились следующие вопросы: укрепление финансовой дисциплины и прежде всего повышение собираемости налогов, регулярная выплата заработной платы работникам бюджетной сферы, что положительно влияет на всю цепочку платежей в народном хозяйстве.
Обеспечение единства целей и инструментов финансовой политики и целей развития экономики, совершенствования политической системы, роста материального благосостояния граждан, их духовного уровня ― без всего этого невозможно решение ни одной сколько-нибудь важной задачи финансовой политики.
Под укреплением рубля мы понимаем его товарное и ресурсное обеспечение, равноправное его положение среди других валют, а при успешном решении этих задач ― превращение рубля в сильную валюту.
Для товарно-ресурсного обеспечения рубля предстоит одновременно решить следующие задачи:
Товарное обеспечение рубля сегодня зависит от импорта
Если товарное обеспечение рубля находится в плачевном состоянии, более половины составляет импорт, то ресурсное обеспечение его гораздо лучше, чем у многих стран даже с сильной валютой.
Однако это ресурсное обеспечение рубля таковым является пока только потенциально.
Обеспеченность рубля этим не исчерпывается, нужно, на наш взгляд, создать фонд экономических активов, включая и другие ресурсы (земля, незавершённое строительство и т. д.). Для этого потребуется провести классификацию экономических активов и инвентаризацию всего российского имущества, в том числе и находящихся за рубежом, определить их ценность, ликвидность, разработать схему баланса этих активов и провести международный аудит.
Во-вторых, целесообразно создать систему страхования вкладов, хотя бы на первом этапе в Сбербанке РФ.
Что касается бензина, то рост цен в целом по России был вызван не столько монополистической деятельностью нефтяников, сколько изменениями порядка уплаты акцизов на ГСМ.
Во время оперативных мероприятий отдела по борьбе с организованной преступностью в ресторане была задержана группа людей, которые подозревались в уголовных преступлениях.
Хорошо, что работники милиции догадались передать нам эти материалы, и тут же было возбуждено дело по сговору.
Любопытно, что МАП выиграло это дело в российских судах во всех инстанциях, но обиженные владельцы бензоколонок подали иск в Европейский суд.
Хотя очень часто от них слышим: "У нас тут 20 нераскрытых убийств, 50 изнасилований, угон машины у депутата, люди работают в три смены, а вы лезете с какими-то своими мифическими картелями".
И олигарху, и индивидуальному предпринимателю, и домохозяйке.
― В последнее время много говорят о реформе РАО ЕЭС, ЖКХ и т. д. Простой человек чего боится
― Найдётся ли такой человек ― Чубайс, Миллер или Фадеев, ― который скажет, что готов положить голову на рельсы, но после реформирования цены снизятся
И такие примеры есть: в Германии после либерализации энергетического рынка тарифы снизились примерно на 30%.
В перспективе любой человек должен иметь возможность заключить контракт на покупку электроэнергии не с одним-единственным монополистом, а иметь выбор из нескольких независимых поставщиков.
Так, самыми многочисленными на форуме станут представители науки, образования, здравоохранения и культуры (18%).
Получат представительство предприниматели, военнослужащие, пенсионеры, инвалиды и ветераны, государственные и муниципальные служащие, работники сельского хозяйства, инженерно-технический, производственный персонал и граждане России, проживающие за рубежом.
От имени красноярских хлеборобов на бирже торгует некто Димов.
Господин министр сделал вид, что помогает крестьянам, а на самом деле в очередной раз грабит их, разваливает зерновой рынок.
Ю. Толстиков, директор ЗАО "Искра", Красноярского края
― В этом году мы применили жёсткий порядок: торговать зерном на бирже имели право только сельхозпроизводители― крестьяне, фермеры, те, кто своими руками этот урожай вырастил.
Другое дело, что государство поздно вышло на рынок, и сельхозпроизводители вынуждены были продать часть зерна по невыгодным ценам.
Польские пограничники и таможенники не в состоянии должным образом препятствовать этому напору.
То бишь, потомки Чингачгука и прочих героев романов Фенимора Купера.
И эти люди принялись учить польских погранцов своим индейским премудростям и примочкам.
Хотя, если честно, потомки разухабистого Тараса Бульбы тоже в состоянии снять скальп с кого угодно.
Всё это и впрямь выглядит откровенным бредом, но всяк сходит с ума по-своему.
2 ИЮЛЯ: этот день хорош для любой работы.  Старайтесь не откладывать дела на завтра.  Самое время навестить родных и старых приятелей.
3 ИЮЛЯ: сегодня, если позволят обстоятельства, лучше остаться дома и заняться обычными хозяйственными делами.
Остерегайтесь пьяных людей и сами не злоупотребляйте спиртным.
7 ИЮЛЯ: ну а сегодня всё предпринятое будет иметь успех, если, конечно, вы выбрали задачу себе по силам.
9 ИЮЛЯ: нынче желательна осмотрительность в делах.
12 ИЮЛЯ: этот день удачен для начинания новых и важных дел.
13 ИЮЛЯ: именно на сегодня надо смело перенести все важнейшие дела.
Займитесь повседневными делами менее важными и несущественными для вас.
Ваши слова и мысли приобретут необычную силу.
16 ИЮЛЯ: настало неплохое время для торговых операций и судебных дел.
Что там зреет на селе   ДЕЛО "оборотней", аресты в "ЮКОСе"…  Последнее время об этом пишут очень много.
Но что в действительности волнует простых людей
Нас интересовало их отношение к выборам, известным политикам, хотят ли они, скажем, из страны уехать и не боятся ли голода.
Помогли бы с техникой, так люди бы всё и вспомнили.
Из политиков доверяет только Шандыбину и Жириновскому.
Премьера и спикера ― в основном работники сельсовета.
СУДЯ по этому опросу и по той почте, которую "АиФ" получает из села, власть совсем перестала интересоваться, чем и как живут люди на селе.
Советские вожди хоть и довели сельское хозяйство СССР до полного развала, но всё же сохраняли у людей хотя бы видимость заботы и внимания селу.
А как власти привлечь крестьян на свою сторону, как говорится, по делам
С жителями столицы, по крайней мере теми, кто в новогодние и Рождественские праздники посетили главную ёлку Марий Эл на площади им. В. И. Ленина, что-то явно случилось.
Наконец, ЮКОС не обошёл вниманием и "Союз правых сил на" ― долю компании, по данным ГАЗЕТЫ, приходится 7% всей спонсорской поддержки ' правых'.
По словам собеседников ГАЗЕТЫ в нефтяных кругах, нынешний председатель совета директоров ЮКОСа Сергей Муравленко намерен баллотироваться в Думу по федеральному списку "Яблока".
Если уступки Ходорковского не устроят Кремль, давление правоохранительных органов усилится и претензии будут предъявлены лично к нему, то у него, полагает политолог, останется один путь ― апеллировать к общественному мнению, причём прежде всего к западному.
Что будет противопоставлено: в ближайшее время генеральный прокурор России Владимир Устинов будет докладывать президенту о сути предъявленных обвинений по делу ЮКОСа ― МЕНАТЕПа.
А если и будет, он один ― имя его известно.
А уголь в Кузбассе и кормилец, и проклятье, и орудие политической борьбы.
Вообще, на заводах воровство в середине XVIII века было обычным делом.
Но случай, происшедший в 1749 году, поразил генерала ― украли не золото, не серебро и драгоценные камни, а всего-навсего каменный уголь, который, по мнению чиновников Барнаульской канцелярии, был бросовым минералом и казне был не нужен.
Генерал был бывалым человеком и понимал, что ненужное не воруют, поэтому он приказал горному инженеру Богданову отбыть на место происшествия и расследовать дело.
Сегодня шахтёра на улицах Кемерова узнать несложно: степенный человек средних лет с въевшейся вокруг глаз угольной пылью.
"Ельцина в президенты мы вынесли на наших молотках", ― гордо скажут вам горняки.
Тогда каждый из них чувствовал себя силой, которую уважали, к требованиям которой прислушивались и которую немного боялись.
Зато вместо них это решили другие люди, и дальше забастовки стали вполне управляемыми.
По словам хозяйки Марины Андреевны, вещи в дом носит их старая бабушка.
Дескать, живём мы бедно, и Раиса Аркадьевна не брезгует брать вещи от добрых людей.
Дело в том, что управа подала иск в суд о лишении Марины Андреевны родительских прав на двух её дочерей ― 10-летнюю Лору и 17-летнюю Лилю.
Вскоре в результате несчастного случая погиб муж Игорь, оставив её с мамой и 8-месячной дочкой Женей.
- Я не могла понять, в чём дело, ― говорит Марина Андреевна, ― но после шока вспомнила, что Федирко приходила ко мне утром того же дня и просила дать документы ― медицинскую карту, полис и свидетельство о рождении Лоры.
Мне удалось пообщаться с жильцами разных этажей, и все они в один голос говорили о Севрюгиной только хорошее: человек очень добрый, отзывчивый, сострадательный, заботливая мать.
Каждая состоит из 7 человек ― три мальчика, три девочки и их "мамочка".
И, как считает Севрюгина, дело тут вовсе не в антисанитарии.
А на самом деле, отбирая у меня двух дочерей, они тем самым сокращают семью.
Ведь Севрюгины с начала 90-х жили в своём хламе, и никому до них дела не было.
… В виду предстоящей в ближайшем будущем Всероссийской переписи и на основании Декрета Р. С. Ф. С. Р. об обязательном учёте статистических сил, опубликованного в Известиях В. Ц. И. К. от 23 мая 1920 года, объявляется во всеобщее сведение:
б) лица, кончившие курс высших русских и заграничных учебных заведений, которые как во время, так и после прохождения курса участвовали в практических статистических работах и предоставляли работы по статистике. в) лица, прослушавшие статистические курсы Бывшего Министерства Внутренних Дел, Центральные, Районные или Волостные курсы Центрального Статистического управления и его учреждений.
Все вышеуказанные лица под страхом привлечения к ответственности по всей строгости Революционных законов обязаны: в порядке личной явки в статбюро (Сочи, Московская, 12) в течение трех дней со дня опубликования настоящего распоряжения… составить, заполнить и сдать в 3-х экземплярах учётные карточки…
И приказом № 30-2 (август 1920 г.) устанавливался порядок мобилизации лиц, которые должны были участвовать в переписи населения.
Но тем не менее начало важному государственному делу было положено.
Собственно говоря, частная инициатива в этом деле существовала испокон веков.
Такое вот придумали для хорошего дела не слишком складное название…
На первом же его заседании, 24 октября 1908 года, присутствовало более ста человек: преосвященный Василий, епископ Можайский, прокурор Судебной палаты Хрущев, финансовые тузы, именитые купцы и фабриканты, дамы из высшего общества…
Сопровождает же фотографии подробное десятистраничное интервью и невинные снимки политика в кругу семьи.
Вечером 31 января генеральный совет партии "Единая Россия" собрался на своё очередное плановое заседание.
И пояснил, что совет принял решение внести поправки в избирательное законодательство.
Однако как-либо конкретизировать, что именно намерена изменить "Единая Россия", никто не смог: "Все подробности ― после координационного совета центристских фракций".
Представляя документ, председатель генерального совета "Единой России" Александр Беспалов (именно он 31 декабря выступил с основным докладом на заседании генсовета) пояснил, что цель поправок ― привлечь к волеизъявлению как можно больше граждан, чтобы избранная ими власть представляла интересы большинства.
Вывод напрашивается сам собой: заведомо невыполнимые условия приведут к срыву подавляющего большинства региональных выборов, а опустевшие кресла руководителей придётся заполнить назначенцами в указном порядке.
Немногочисленными избранными губернаторами останутся лишь безраздельно преданные федеральной власти кандидаты, поскольку такие высокие показатели голосования под силу организовать лишь при сложении региональных и федеральных "административных ресурсов".
В качестве примера можно вспомнить усилия, которые были приложены властями и избиркомами всех уровней в Якутии для обеспечения пятидесятипроцентной явки на выборах президента республики в январе этого года.
Вышедшие к прессе по окончании "совета четырёх" депутаты так и не смогли внятно объяснить, что же именно они предлагают.
А в варианте, обсуждавшемся через несколько часов на заседании координационного совета, все упоминания о возможности проведения второго тура были изъяты.
Показательна и реакция председателя Центризбиркома Александра Вешнякова, автора уже внесённых в Госдуму от имени президента и принятых в первом чтении поправок к закону "О гарантиях…
Ресурсы политфорумов не работают в полную силу
Поисковая система Яндекс измерила количество пользователей Интернета в России ― их оказалось почти 9 миллионов человек.
Столько сторонников достаточно на выборах, чтобы получить средней величины думскую фракцию, а партия, имеющая такую поддержку, всегда будет считаться успешной.
Политологи и политтехнологи говорят о том, что пора окучить Интернет, что сводится к созданию большого количества личных страниц политиков, движений и партий, необходимость которых (страниц, а не партий) вроде бы доказана.
На www. polit. ru вопреки ожиданиям общение на форуме не крутится вокруг политики ― всё время плавно соскальзывает то в новости культуры, то в закрома личного опыта, то просто в последние новости.
Спорт и секс, наркотики и машины, магазины и отдых занимают умы интернет-сообщества гораздо больше, чем актуальные проблемы страны, где оказывается каждый из нас, стоит только оторвать взгляд от монитора.
Всплеск политических дебатов случился на красноярских форумах сразу после гибели Александра Лебедя, бурно обсуждались и будущие кандидаты и перспективы: Посмотрите: Лебедя не стало, так нам других на самом деле и не надо.
Пальцы загнули ― дескать, мы самые крутые, нам политика подавай ― чтоб богатый как Хлопонин, знаменитый как Лебедь, хозяйственный как Пимашков, да ещё и весёлый как Жириновский.
Дело в том, что Дума готовит к принятию во втором чтении очередной закон из пакета пенсионной реформы ― "Об инвестировании средств для финансирования накопительной части трудовой пенсии в РФ".
Вторая― страховая, размер которой будет зависеть от стажа работника.
Её величина определяется исходя из накопленных в течение всего стажа средств, то есть зависит от величины заработной платы.
Поступившие накопления будут учитываться на индивидуальном пенсионном счёте работника.
Право выбора между формами инвестирования решено было предоставить налогоплательщику.
В принятом в первом чтении проекте чётко зафиксировано, что с 2004 года и НПФ смогут работать со средствами государственного пенсионного обеспечения.
Михаил Касьянов пообещал рассмотреть эти поправки в срочном порядке на ближайшем заседании правительства.
Там сосуществуют несколько систем, которые отличаются друг от друга категориями застрахованных лиц, принципами финансирования и предоставления услуг и пособий, а также уровнем предлагаемой защиты.
В первый уровень входят системы, обязательные для определённых групп населения: пенсионное страхование для рабочих и служащих; пенсионное обеспечение чиновников; пенсии для фермеров; обязательное пенсионное страхование для лиц свободных процессий (врачи, аптекари, ветеринары, архитекторы, адвокаты, нотариусы и др.)
К третьему уровню пенсионного обеспечения относятся добровольные самостоятельные накопления и инвестиции граждан в финансовых институтах.
Не перевелись ещё в Киеве богатыри, желающие снова побороться за Украину без Кучмы.
Они убедили Верховную раду поддержать депутатский запрос к генпрокурору Михаилу Потебенько о возбуждении уголовного дела в отношении Леонида Кучмы, а также бывшего министра Анатолия Лобова, народного депутата Ефима Звягильского.
Его имя связывают с финансовой махинацией, которая привела к исчезновению из государственного валютного фонда Украины 12 млн. дойчмарок для выкупа немецкой доли в СП "Донкавамет", которое экспортировало в Европу лом цветных металлов.
После сделки по республике прошла волна загадочных убийств, только в Донецке сложили головы 5 человек за то, что много знали.
Та же участь постигла и уголовное дело "Донкавамета".
По каким причинам украинская прокуратура прикрыла это дело, неизвестно.
На этот раз в результате таяния гигантского ледника, упавшего в Кармадонское ущелье и принёсшего гибель более чем сотни людей.
Считаем, что это самый реальный, хотя и достаточно затратный путь ― по нашим расчётам, разгрузка озера обойдётся в 13 миллионов рублей.
С помощью длинных пожарных рукавов, соединённых друг с другом, используя перепады давления, гляциологи рассчитывают отмыть от грязи склоны, а остальное довершит солнце.
Багов говорит, что при таком варианте уже через год ущелье освободится от завала, а погибшие в нём люди будут как подобает похоронены.
На самом деле революционные события возникают как бы из "ничего", и почти всегда неожиданно.
А французский посол в России М. Палеолог заметил в дневнике от 21 февраля: "Сегодня у булочной я был поражён злым выражением, которое читал на лицах людей, стоящих в хвосте…"
Там от искры стихийных народных возмущений вспыхнуло пламя.
Ровно за две недели ― с 18 февраля до 2 марта ― столица империи прошла весь "революционный путь" ― от забастовки на Путиловском заводе, ставшей всеобщей, до падения тысячелетней монархии…
Последняя династия на российском престоле началась и закончилась человеком по имени Михаил.
Несколько сот человек погибли под огнём солдат, были растерзаны толпой десятки офицеров и полицейских.
На первоначальном этапе в него войдут 200 сотрудников МВД, а председатель госкомитета будет одновременно заместителем министра внутренних дел.
Подчинённые комитету структуры будут созданы во всех региональных управлениях внутренних дел.
По словам министра внутренних дел Бориса Грызлова, вновь созданный орган будет координировать борьбу с наркотрафиком более чем 20 ведомств.
По словам Юлия Нисневича, члена политсовета партии Либеральная Россия, суд уделил всего полчаса рассмотрению дела по существу.
Не скрою, в своё время нам намекали: порвите с Борисом Абрамовичем ― и никаких проблем с регистрацией не будет.  Но мы люди принципиальные.   ― Если ваши  Березовским пути  , партии  мрачное будущее ― и   маргинальности , и     …
― Если ваши  Березовским пути  , партии  мрачное будущее ― и   маргинальности , и     …
А пока юбиляр подарок не принял, страховщики от греха подальше застраховали головной убор на$ 10 млн.
Церемонию презентации подарка Путину в Академии ювелирного искусства обставили в духе зачистки в селе Старые Атаги.
Президент академии Анатолий Климин дрожащими руками извлёк на свет головной убор: мех, золото, драгоценные камни, крест, жемчужина на макушке.
По словам Климина, шапку делали 60 мастеров: из Тулы, Новосибирска, Екатеринбурга и Москвы.
На вопрос Известий, что будет, если президент не примет подарок себестоимостью $ 50 тысяч и застрахованный на$ 10 млн, Климин улыбнулся: Я вообще-то его сосед.
В животе тепло, в голове легко, во рту ― приятнейший вкус.
Грейтесь на здоровье, зима ещё долгая.   Встретимся в раю   Открытие ресторана совпало с приездом в Москву большого знатока вин Жерара Депардье.
Открытие ресторана совпало с приездом в Москву большого знатока вин Жерара Депардье.
А ваш покорный слуга нашёл у Жерара и время для интервью.
Добиться вкуса блюд хорошего ресторана на собственной кухне, да ещё и не умаявшись при этом до состояния выжатого лимона (хм-м…)
Меценат и ближайший друг Пушкина, Павел Воинович общался со многими знаменитостями своего времени от Щепкина и Дениса Давыдова до Карамзина и Чаадаева.
Для выставки собрали массу материалов из множества российских музеев и зарубежных коллекций, но главный экспонат здесь― знаменитый "Нащокинский домик", миниатюрная копия большого мира, где есть всё, от самоварчика и кресел до золочёных бронзовых люстр (величиной ну не больше мандарина!
Особенно если учесть, что в средневековье китайцы оценивали потенциальных жён по двум признакам ― по способности рожать сыновей и таланту к вышиванию.
Но, к счастью, дизайнеры Dior этого не знали.  А может, просто оказались храбрыми людьми.  Так или иначе, новинки Dior ― сумку Logo и туфли-мюли из рождественской коллекции ― украшает обаятельная китайская вышивка.
Всё просто.  И всё сводит с ума.  Таковы два новых аромата ― женский и мужской ― от Celine, марки, которая соблазняет, не провоцируя.
Отношение общества и государства к интеллектуальной собственности, в частности - в области аудио-и видеопродукции, показывает не только нравственное состояние общества.
МВД, Минпечати и Роспатент, вооружённые одобренным на заседании в четверг документом Меры по обеспечению защиты интеллектуальной собственности, собираются объявить пиратам беспощадную войну.
А по словам президента американской торговой палаты в России Эндрю Сомерса, практически всем приезжающим в Москву бизнесменам из США сразу по прибытии бросаются в глаза две проблемы ― состояние международного аэропорта Шереметьево и лотки с нелегальными копиями компьютерных программ, аудио- и видеозаписей.
В процессуальное законодательство будут внесены изменения, чтобы для возбуждения дела было достаточно заявления от компании ― покупателя лицензии.
Во всех киосках у метро продаются кассеты с моими мультфильмами 38 попугаев, Котёнок по имени Гав и многими другими.
Если исходить из того, что все серьёзные достижения в области разработки и создания современных образцов вооружений и военной техники были сделаны ещё во времена СССР, а в силу того, что в постперестроечный период многие предприятия прошли путь разгосударствления, акционирования, то, что раньше считалось созданным на деньги всей страны, в одночасье стало частной собственностью.
-к интеллектуальной собственности я бы обязательно отнёс прежде всего изобретения, а также учебники и книги, которые написал человек.
Но это уже зависит от того, насколько человек корректен, есть ли у него совесть.
Ну а описать это понятие я могу так: результат деятельности духа и ума, представляющий из себя продукт, который можно продать.
БАБская защита демократии   Читайте по утрам российские газеты!
Кто только ни прикладывал руку к его скорейшему появлению на свет ― и ФСБ, и МВД, и враги-конкуренты из бизнес-сообщества, и даже лично российский президент.
Дело, наконец, вроде как общими усилиями состряпали.
На прошлой неделе зам. генпрокурора Владимир Колесников собрал в Самарской области пресс-конференцию губернских журналистов и объявил об успешной реанимации старых и возбуждении 20 новых уголовных дел, связанных с предпринимательским творчеством Бориса Абрамовича и подельников.
Прокурор Колесников объявил о первых результатах ранее отпетого адвокатами, но в августе вновь возбуждённого дела о преступных зачётных схемах АОЗТ ЛогоВАЗ с местной администрацией и тольяттинским автозаводом.
Всех, мол, не перестреляете.  Молодец!  Забыл только упомянуть, что за всю новейшую историю России Генпрокуратура не сподобилась раскрыть ни одного заказного убийства.
В номере за прошлый понедельник, 9 сентября, аккурат за два дня до смелых разоблачений тов. Колесникова, вижу знакомую мордочку.
А также истоки Нострадамусовой прозорливости опального олигарха, буквально накануне генпрокурорского наезда предпринявшего превентивный демарш в виде печатных аргументов в свою защиту.
Неизбежно отольётся тем же по тому же месту.  Братцы, не судите строго.  Ведь, чтобы не увидеть настолько очевидной заказухи российского олигарха на выселках, надо быть или слепым, или очень захотеть не увидеть.
Редко кто― в силу профессиональной необходимости или как завзятый турист ― смог побывать в этих красивейших краях.
Затем состоялся концерт, в котором приняли участие фольклорные коллективы из Забайкалья, а также депутат от Агинского Бурятского автономного округа народный артист СССР и по совместительству москвич Иосиф Кобзон.
А 12 июня, в День принятия декларации о государственном суверенитете РФ, в ЦПКиО им. Горького артисты Читинской области порадовали москвичей театрализованным праздником "Забайкалье― золотая моя колыбель".
Идёт работа и на других направлениях: московские предприниматели уже имели возможность познакомиться со своими коллегами из Читинской области; между комитетами здравоохранения и образования действуют двусторонние соглашения о сотрудничестве; самодеятельные студенческие коллективы Читы принимают участие в московском фестивале "Фестос"; а с мая 2000 года действует межрегиональный маркетинговый центр "Чита-Москва".
По большей части это противостояние латентно, достоянием общественности оно пока, к счастью, не стало, но на управляемости вооружённых сил сказывается уже давно.
На техническое обеспечение дивизии, восстановление и ремонт техники, формирование учебно-материальной базы в этом году планировалось выделить 213 млн рублей.
Если завтра окажется, что денег нет, мы снова обманем людей, подрядные организации, скомпрометируем саму идею контрактной армии.
- трудно предположить, что за 3000 рублей в месяц, что положены контрактнику, в армию пойдут нормальные люди.
На сегодняшний день Псковская дивизия смогла набрать всего 298 человек из 3000 утверждённых планом.
Зампредседателя думского комитета по обороне генерал Эдуард Воробьев считает, что эксперимент начал превращаться в красивую конфетку.
В типовом контракте Минобороны, который напечатан в специальном рекламном буклете, приглашающем людей на контрактную службу, нет ни слова о том, что военнослужащий получает именно служебное жильё.
Человек устроен психологически так, что предназначен для труда, любви, семьи.
Но время идёт, и сейчас я не вижу препятствий на пути её создания, кроме банального отсутствия денег.
Если человека без подготовки привести в цирк и заставить показывать номер на трапеции, он скорее всего погибнет.
Например, останется нерешенным вопрос с вещевым, медицинским, продовольственным обеспечением военнослужащих.
В то же время есть прирост по статье денежное обеспечение.
― строительство и содержание Вооружённых сил ― 326814572, 6 руб.;
― обеспечение мобилизационной и вневойсковой подготовки ― 4160780, 0 руб.;
― подготовка и участие в обеспечении коллективной безопасности и миротворческой деятельности ― 1435687, 4 руб.;
― обеспечение деятельности отраслей для национальной обороны ― 302500, 0 руб.
Например, благодаря вкладу Германии (более 68, 3 миллиона марок) в августе состоялась презентация первой очереди строительства объекта по утилизации иприта и люизита в посёлке Горном Саратовской области (запасы ОВ здесь составляют 1142 тонны фосфорорганических веществ).
Например, Германия и Швейцария уже высказали желание более широко помочь России в деле уничтожения химоружия.
Ещё 25 сентября на имя начальника грузинского Генштаба Джони Пирцхалаишвили из соседнего с Минобороны Грузии здания штаба российских войск в Закавказье поступило соответствующее письмо.
Давным-давно по советскому телеэфиру крутили австралийский мультсериал "За 80 дней вокруг света", в котором один малосимпатичный персонаж постоянно спрашивал самого себя: "Есть ли у вас план, мистер Фикс
За погоню за Западом в правительстве отвечает Герман Греф, благо министерство у него не экономики, а экономического развития, ну и торговли там всякой.
В смысле плано-, программо-и прогнозопроизводительности― явный передовик правительства, недаром его ведомство в шутку называли "минэкономрасцвета".
Второй― постараться доходчиво объяснить президенту и его экономическому советнику Илларионову, что даже сейчас, когда у нас такие отличные люди работают во главе государства, возможно далеко не всё.
А премьер и не скрывал, что приехал в Америку за их капиталом и гарантировал надёжность вкладов.
Меркантильность― вот главная движущая сила и идеология рынка.
Там уже поняли, что на смену новорусским "нуворишам" приходят серьёзные люди, вместо стремлений "срубить лёгкие деньги" ― детальные проекты партнерства.
Но на пути сближения существуют и препятствия.
Но ни плохая погода, ни даже предсказуемость не в силах отобрать у Миланского мебельного салона славу главного мебельного события года.
Людей так много, что мебели почти не видно.
Под кожей прячутся не только каркасы, но и отсутствие новых форм и конструктивных решений.
Классикам дизайна, так же как и классикам моды, проблемы "зелёных" не близки.
В области формы тоже царит относительное согласие.
Диваны складываются из разных элементов и так же мгновенно разбираются, регулируются по глубине и всячески двигаются ― сохраняя при этом облик солидных и серьёзных вещей, которым не до шуток.   Шутить можно в малых формах.  Кресла прикидываются раковинами (Frighetto), стулья― цветами (Moroso), пуфы― каплями мёда или губами (Livi' t), а табуретки ― чем ни попадя.
Шутки с формой требуют и весёлых материалов.
Ножки столов и стульев заворачиваются, превращаясь в замкнутую линию, полки библиотек и шкафов изгибаются и петляют, становясь лабиринтом, из которого нет выхода.
Ошибиться в выборе, куда пойти вечером, сложно: итальянцы умеют устраивать праздники, которые будут вспоминаться даже тогда, когда уже все модели мебели и названия фабрик перепутаются в голове и забудутся.
Люди бродят как тени, садятся на яркие пластиковые кресла Иошиоки и Старка, молча следят за картинами, проецирующимися на белое полотно снега, молча сжимают снег в горсти.
Вы знаете, что аббревиатура VIP означает very important person, в переводе с английского ― очень важная персона.  Людей, подпадающих под это определение, немало.  Как правило, они принимают наиболее значимые решения на государственном уровне.
Иными словами, мы с вами во многом зависим от мудрости, знаний, опыта, душевных качеств этих людей.
А ведь зная жизнь, взгляды, позицию этих людей, мы можем правильно судить и об их работе.
В ноябре вам исполнилось сорок лет.  Самое время вершить большие дела.  С каким багажом вы пришли к круглой дате
К примеру сказать, до революции тамошними землями владели помещики Равинский и Греков.
Первый известен как сподвижник Чернышевского, второго отличала особая тяга к искусству, культуре.
Греков учил своего сына живописи и музыке.  Живопись преподавал известный художник Петров-Водкин.  Кстати, своё полотно "Купание красного коня" живописец писал на нашей речке, где и я учился плавать, и теперь купаются ребятишки.
А музыке помещичьего сына учил сам Рихтер.  Вырос образованнейший человек, избравший профессию реставратора.   До сих пор старожилы вспоминают, как оценивали люди здешних помещиков: "они уважительно относились к крестьянам, и крестьяне платили им тем же"" были образованными, применяли новые технологии на полях, получали хорошие урожаи" и ещё… "делились с работниками".
До сих пор старожилы вспоминают, как оценивали люди здешних помещиков: "они уважительно относились к крестьянам, и крестьяне платили им тем же"" были образованными, применяли новые технологии на полях, получали хорошие урожаи" и ещё… "делились с работниками".
― Отец механизатор, мать работала в сельской столовой.
том  числе и предложений рабочей группы совета по печатным СМИ при Министерстве печати).
Дело в том, что в новом федеральном законе о лицензировании (он уже принят и действует) сферу теле- и радиолицензирования прописать забыли.
К примеру, уже сейчас в Новосибирске создан прецедент, когда 4-му и 12-му каналам лицензии не продлили, а вновь предложили поучаствовать в конкурсе.
Уединение с книгами и камнями.  Глава Совета федерации попал в сеть   Во вторник в Рунете станет на один государственный сайт больше ― пользователи наконец смогут ознакомиться с персональной страничкой спикера Совета федерации Сергея Миронова.
Во вторник в Рунете станет на один государственный сайт больше ― пользователи наконец смогут ознакомиться с персональной страничкой спикера Совета федерации Сергея Миронова.
Сайт спикера собирались презентовать ещё летом, после окончания весенней сессии Совета федерации, однако подготовленный на тот момент интернет-продукт главного заказчика не удовлетворил.
Права на домен mironov спикеру безвозмездно предоставила студия Артемия Лебедева, в своё время скупившая целые блоки имён.
Для сравнения: Альфа-банку, по информации Известий, они уступили права на электронное имя за 1 млн долларов.
При желании вы можете высказать спикеру своё мнение по актуальным политическим вопросам, к примеру, по поводу увеличения президентского срока, и написать ему письмо о наболевшем.
Однако на основных иностранных языках планируется рассказывать уже не столько о спикере, сколько о делах самого СФ.
Как сообщил Известиям Дмитрий Мезенцев, глава комитета СФ по информационной политике, официальная презентация сайта состоится тогда, когда появятся первые отклики и профессионалов-экспертов, и простых пользователей.
Надо заметить, что "деликатесами" в этом году "Голубые огоньки" нас не баловали ― сплошной "чёрный хлеб" да "Докторская".
Мы решили выяснить у популярного артиста, кто ему ближе― тётя или японец.
А что, удобно: помыл пятки ― и артист Буйнов к выступлению готов!
Люди хиппуют, лежат на газонах с пакетиками.
1 октября, по окончании работы форума, будет принята резолюция, в которой парламентарии Балтийского моря, в частности, намерены объединить усилия в решении вопросов, касающихся положения Калининграда в свете расширения ЕС.
Они намерены оказывать Калининграду техническое содействие в деле решения проблем оргпреступности, загрязнения окружающей среды и распространения инфекционных заболеваний, представляющих угрозу безопасности всего региона.
Единороссы не видят другого пути обеспечить конституционные избирательные права граждан.
В среду один из высокопоставленных кремлёвских чиновников, говоря об опыте Нижнего Новгорода, как раз сожалел: новый закон даёт избирательный бюллетень с несколькими степенями защиты; вводит в правовое поле систему ГАС Выборы и т. п.
Инициатива ЕР странным образом совпадает с другими наездами ― в обойме недовольных выборами разом оказались Владимир Жириновский, Сергей Миронов, Геннадий Зюганов и другие политики, а заодно с ними некоторые публицисты-политологи.
Воплей по поводу неверия людей в избирательную систему не наблюдается.
Принцип формирования ― квотный: по пять человек от президента, Госдумы и Совфеда.
Хотя в сентябре депутаты обнаружили: с началом сессии в Думу пришли и новые процессы, которые способны изменить расклад сил в предвыборный год.
Тогда же были выдвинуты и предварительные условия поддержки: борьба с бедностью, защита прав бюджетников, помощь малообеспеченным семьям и т. п. По сути правительство и центристы обкатали бюджет в нулевом чтении.
Стало ясно, что палата вполне может успешно принимать законы без всякого участия левых, но при активной игре правых и яблочников.   Самый свежий пример.  В пятницу Дума приняла в третьем, окончательном чтении поправки в закон о госрегулировании тарифов на электрическую и тепловую энергию.
По этому закону тарифы на энергию, поставляемую коммерческими организациями, независимо от их организационно-правовых форм устанавливаются ежегодно до принятия Госдумой в первом чтении бюджета на очередной год.
― При этом роль цементирующей и консолидирующей Думу силы выполняют центристы.
Отсюда мне удаётся отчётливо разглядеть большое чёрное пятно, вокруг которого толпятся люди.
Отец был на работе, мать ушла на пять минут за хлебом, а они одни остались.
Ещё минуту назад застывшие в горестном молчании люди вспыхнули от негодования и в одно мгновение окружили нас плотным кольцом.
Мы мирные люди, а не бандиты! ― наперебой закричали они.
Вспомнив о мусульманском обычае хоронить до захода солнца, я осмелилась спросить:
Мы уже собирались тронуться, когда к нам в салон протиснулся командир роты МВД, по имени Муслим.
Дверь немного приоткрылась.  Из-за неё выглянула голова.   ― Что надо ― спросила голова.
Из-за неё выглянула голова.   ― Что надо ― спросила голова.   ― Вот, журналистов задержал, из Москвы, ― вытягиваясь в струнку, отрапортовал командир роты.
― Хотели пробраться в "Спутник".   ― Минуту.   Голова скрылась.  Дверь захлопнулась.   ― Сейчас с вами разберутся, ― пообещал Муслим и исчез.
― Заходите.  А в чём, собственно, дело  Какие-то проблемы
В этом нет ничего странного, ведь "ГУМ" ― это корпус гуманитарных факультетов Московского государственного университета им. Ломоносова.
Да потому, что для него созданы выгодные условия ― льготная аренда, защита инвестиций и т. п.
Постоянным читателям "Известий" знакомо имя молодого репортёра Дмитрия Соколова ― Митрича.
Храм, который вдали на картине виднеется, сейчас стал музеем подвига Ивана Сусанина.
Узнал о том, что сейчас этого героя хотят канонизировать.
Искушение пойти по пути сусанинской иронии было велико и для меня.
Гораздо интереснее решить более трудную задачу ― сделать первую попытку вернуть ему ореол героя.
Оно появилось лишь после революции: для большевиков человек, отдавший жизнь за царя, был таким же классовым врагом, как и сам царь.
Появился образ героя по случайности, дескать, мужик с перепою заблудился, а из него сделали мученика.
Сусанин― символ выхода из Смуты, символ реванша.
― Мне кажется, много чернухи в прессе именно оттого, что большинство журналистов идут по пути наименьшего сопротивления.
Начало процессу положил либеральный россиянин С. Н. Юшенков, согласно мнению которого была опасность, что Джордж Буш и Владимир Путин заключили свой пакт а-ля Молотов-Риббентроп о разделе сфер влияния, где США отдаётся Ирак, а России― Грузия, однако из выступления Дж. Буша в защиту Грузии от российского давления стало ясно, что это не так.
Более того: либеральному россиянину не пришло в голову, что даже если сговор не состоялся (о чём, по предположению, свидетельствуют прогрузинские речи администрации США), то это никак не обеляет очернённого С. Н. Юшенковым Дж. Буша.
В 1938 г. немецкий Алан Гринспен ― президент Рейхсбанка Яльмар Шахт сообщил фюреру, что Германия находится в состоянии фактического банкротства и из сложившейся ситуации есть только два выхода.
Впрочем, пока что мы ещё наслаждаемся благами мира и демократии, и прошедшие в воскресенье общегерманские выборы могут обогатить наших политтехнологов ценнейшим опытом.
По примеру Вестервелле Зюганов мог бы подносить ностальгирующим избирателям стаканы с портвейном красным, а более умеренный с.-д. Селезнев― с вермутом розовым.
денег  ; в) образца 1996 г. рассказы ген. А. И. Лебедя про исчезнувшие со складов атомные бомбы в рюкзаках; г) сходные рассказы про рюкзаки и чемоданчики эколога А. В. Яблокова, представленного публике как ministre d' environnement (по делам окружающей среды), причём без приставки ci-devant, т. е. как министр действующий, из касьяновского кабинета.
Претензий тут, конечно, нет, работа у человека такая, но тут в разоблачительной деятельности персонажа наступил новый этап.
Чиновники губернского города только в силу своего невежества не поинтересовались у помещика Ноздрева, не является ли Чичиков делателем атомных бомб.
Сотрудники компании France-3 если и не со всеми бошами сердечно примирились, то уж точно учинили entente cordiale с одним довольно известным бошем по имени Йозеф Геббельс.
Правозащитники и демократические журналисты (А. С. Политковская, А. М. Бабицкий etc.) обратились к СМИ: Именуя бойцов чеченского Сопротивления бандитами, террористами, а в лучшем случае ― боевиками, вы транслируете официальную идеологию, стремящуюся представить чеченскую войну как борьбу с терроризмом.
Правда, призывая к исправлению имён, авторы считают себя не вправе составлять некий словарь с единственно правильным обозначением происходящих в Чечне явлений.
Правда, призывая к исправлению имён, авторы считают себя не вправе составлять некий словарь с единственно правильным обозначением происходящих в Чечне явлений.  Некоторое исправление имён всё же произошло.  Используемый авторами воззвания термин бойцы чеченского Сопротивления тоже трудно считать нейтральным.
Используемый авторами воззвания термин бойцы чеченского Сопротивления тоже трудно считать нейтральным.
Неся в себе безусловно положительную оценку бойцов, он всего лишь транслирует другую официальную идеологию ― не кремлёвскую, но удуговскую.
Вообще же, если авторам воззвания известен хоть один террорист, который не называл бы себя борцом за свободу и бойцом Сопротивления, то нельзя ли узнать, где они нашли такого уникума.
Силу любви к США недавно осознали даже и в Вашингтоне, устроив специальное совещание в Госдепе, посвящённое росту антиамериканизма во всём мире.
Особенно в России ― завистливость русских общеизвестна, а сверхдержавная ностальгия есть страшная сила.
Но это не объясняет антиамериканских настроений в тех странах, которые в силу объективных причин соперничать с США были в принципе не в состоянии.
А она базируется не столько на силе, богатстве, благостности, мудрости etc. властителя, сколько― и прежде всего ― на готовности подданных к повиновению.
Для начала власть в глазах управляемых должна быть легитимной, т. е. иметь некоторую высшую санкцию (божественное право королей, демократический выбор суверенного народа, царь-первосвященник по чину Мельхиседекову etc.)
Другая причина может крыться в предельно плоском рационализме ― всякая весьма глупая-с нация на самом деле только-де и мечтает, чтобы ею стала управлять нация весьма умная-с и к тому же весьма демократическая-с.
Ошибка здесь в том, что потребляют это счастье в основном низы (да и у них отношение к великой стране часто бывает амбивалентным), а лояльность нужна в первую очередь от элит, которые относятся к сказанным благам со снобистским презрением.
На странные догадки может наводить и паранойя консульских работников США, искренно убеждённых, что всякий неамериканец, независимо от звания и состояния, только и мечтает, как бы бросить всё и любой ценой зацепиться в Америке.
С одной стороны, это нехорошо, и надо пресекать, а с другой ― это свидетельство того, что все неамериканцы, желая стать американцами, ipso facto более всего на свете лояльны стране своей мечты, а вовсе не постылому месту своего нынешнего проживания.
В любом случае людям из Вашингтона недоступна та мысль, что бывает любовь к родному пепелищу, любовь к отеческим гробам, проистекающая из этой любви верность своему государству, на родном пепелище как-то выросшему, и соответственно отсутствие автоматической готовности признавать верховный авторитет некоего далёкого дяди.
Руководство одной из крупнейших российских политических партий, Союза правых сил, находится на грани раскола.
Лидер СПС Борис Немцов в интервью обозревателю "Власти" Елене Трегубовой заявил, что спасти положение можно только одним путём: уйти в оппозицию Владимиру Путину.
― Дело в том, что мы должны занять чёткую и недвусмысленную позицию: либо мы поддерживаем власть, либо мы находимся в оппозиции.
Просто потому, что Путин в экономической сфере и в международных делах проводит нашу, правую политику.
Дело в том, что страна готова снова впасть в рабское состояние.
Ельцин в этом смысле был уникальным: он, будучи сам свободным, считал, что свободными должны быть и люди.
А Путин считает по-другому.  Видимо, он неплохо разбирается в людях.  "Прощай, немытая Россия, страна рабов, страна господ!
Так вот, среди них есть люди, которые считают, что мы― партия влияния, что можем проводить решения.
Скажем, если Путин даст частному телевидению развиваться, если Путин воспримет наши предложения и Совет федерации будет избираться всенародно, если Путин начнёт политический процесс в Чечне, то мы, конечно, не будем орать на площадях, что он всё равно не годится, потому что он работал в КГБ.
И мы― единственная политическая сила в стране, которая может стать содержательной и конструктивной оппозицией.
Город готов идти на такие расходы, потому что в силу вполне понятных причин приток беспризорников в столицу год от года увеличивается.
В результате принятых мер семь городских социальных приютов для детей и подростков уже к концу 2002 года смогут принять не 800, а 2000 человек.
В Комитете социальной защиты населения и в ГУВД Москвы круглосуточно работают телефоны "горячей линии".
С начала этого года органами внутренних дел выявлены 4275 беспризорников, из которых 3799 детей и подростков по состоянию здоровья были направлены в городские больницы, а 476 помещены в Центр временной изоляции несовершеннолетних правонарушителей при ГУВД Москвы.
Здесь считают, что экстрадиция пяти боевиков ― это подарок Шеварднадзе Путину к его юбилею и саммиту глав СНГ.
Представитель избиркома Елена Кузьмицкая обратилась к суду с просьбой вызвать в качестве свидетелей по данному делу Александра Усса и авторов жалоб, полученных крайизбиркомом (не считая председателя Заксобрания, это 73 человека).
Поскольку дело это долгое, представитель комиссии предложила отложить слушания до середины октября.
Пока нет оснований считать, что краевая инициатива будет поддержана Москвой: в решении крайизбиркома федеральные политики и чиновники усмотрели лишь попытку проигравших на выборах персон и группировок взять реванш.
Также, заявили члены комиссии, невозможно определить, свободным ли было волеизъявление 222, 6 тысячи граждан, проголосовавших в первом туре за кандидата от левых сил Сергея Глазьева.
Дело в том, что перед голосованием в некоторых районах появились, как потом выяснилось, подложные листовки Сергей Глазьев― за Александра Хлопонина.
А вот главный герой скандала ― председатель избирательной комиссии Красноярского края Георгий Кострыкин не снёс волнений последних дней, и в понедельник утром машина скорой помощи увезла Кострыкина в местную больницу.
После этого, рассказала Известиям секретарь комиссии Лариса Нартович, Георгий Михайлович связался с нами по телефону и сказал, что, несмотря на критическое состояние, при малейшей физической возможности готов приехать и выступить перед депутатами.
В Железнодорожной больнице Красноярска, куда поместили чиновника, затруднились пока оценивать его состояние: ему требуются обследование и покой, отметили в клинике.
Да, выборы были трудными, возбуждено несколько уголовных и административных дел по фактам нарушения избирательного законодательства, в то же время оснований для пересмотра результатов голосования по итогам рассмотрения данных дел не будет.
Олег (имеется в виду Олег Дерипаска. ― Ред.) крайним быть не хочет и сваливает на своих людей в крае, те, в свою очередь, ищут крайних в комиссии.
Если центру невыгодны результаты выборов, пусть перестанет тратить на них деньги и морочить избирателям голову.
Более достойным я считаю представить назначаемого губернатора и объяснить людям, почему назначен именно он.
Настоящим весенним подарком стало для коллектива Пензенского драмтеатра имени Луначарского известие о присуждении гранта Президента России творческому проекту Театральный мост: Пенза― Москва.
И всё это время пензенские актёры сотрудничали с молодыми московскими режиссёрами, драматургами и художниками.
200 тысяч рублей ― таково финансовое приложение к престижному гранту, которое даёт возможность артистам осуществить свою давнюю мечту ― организовать в Пензе театральный фестиваль.
В центре внимания авторов докладов и статей был самый широкий спектр проблем, связанных с Корейской войной, сделана попытка систематизировать достижения российских исследователей по данному вопросу, восстановить историческую истину в отношении того― кто первый начал эту войну, ликвидировать многие "белые пятна" её истории, включить в научный оборот ранее неизвестные источники, проливающие свет на начало и ход войны.
Поэтому применение к ней понятия "агрессия" и принятие на этой основе решения Совета Безопасности ООН о международном вмешательстве в межкорейский конфликт, полагает он, юридически неправомерны.
Однако здесь уместно было бы в качестве примера привести публикацию в сборнике статьи профессора Института по военным и оборонным вопросам Республики Корея Ян Ен Чжо "Вооружённые силы Юга и Севера Кореи накануне войны: сравнительная характеристика", где южнокорейский автор подчеркивает: вооружённые силы Севера к моменту начала войны значительно превосходили вооружённые силы Юга (с. 40), приводя в доказательство своей точки зрения серию сравнительных таблиц.
Третий (25 октября 1950 г.― 9 июня 1951 г.) характеризуется как время крупных поражений "войск ООН" и крупных побед объединённых сил КНР и КНДР.
А. А. Тимохин детально анализирует состояние Корейской народной армии во время войны 1950-1953 гг. и после неё.
На основе материалов интервью адмирала флота СССР В. М. Гришанова в статье "Удары с моря" характеризуется применение военно-морских сил в Корейской войне.
В результате военных действий на территории Северной Кореи было разрушено свыше 8700 заводских и фабричных зданий, шахт и рудников, 28 млн. кв. м жилой площади, 5000 школ, 1000 больниц и амбулаторий, 263 театра и кинотеатра и тысячи других производственных и культурно-бытовых учреждений, а также исторических памятников культуры (с. 190-191).
Полковник З. П. Вашурин в статье "Битва за умы" рассматривает тему информационной пропагандисткой борьбы во время войны в Корее.
Сегодня историки нашей страны и зарубежные хорошо представляют себе, какую роль сыграли китайские добровольцы в Корейской войне 1950-1953 гг., так, к. и. н. И. М. Попов писал: "Китайское военное участие… явилось одним из важнейших аспектов и одним из решающих факторов Корейской войны 1950-1953 гг. Фактически именно китайское участие на протяжении всех лет войны позволило Северной Корее достойно противостоять объединённым силам Южной Кореи  , США и других стран Запада.
Как считает доктор политологии, профессор Института духовной культуры Кореи Ю Бен Ен, Китай, начиная войну в Корее, "прежде всего руководствовался интересами собственной безопасности, нежели чувством солидарности во имя спасения репутации Северной Кореи" (с. 179).
Например, о том, что на привокзальной площади когда-то стоял Дом культуры Спартак с кинозалом.
На месте Макдоналдса ― здание, где размещался обком профсоюзов работников железнодорожного транспорта…
Кстати, новый путеводитель Евгения Стрелкова Техногенез (можно купить в магазине Дирижабль) знакомит не только с промышленными зданиями, но напоминает о людях, сделавших немало для того, чтобы наш край был богаче.
Внимательно изучать схему московского метро придётся впредь городским строителям и работникам коммунальных служб.
Тогда увлёкшийся бурильщик буквально "просверлил" сверху тюбинг тоннеля, и на пути вместе с землёй упал приличный кусок металла ― тяжёлой аварии не произошло лишь благодаря мастерству машиниста.
Согласно утверждённому порядку отныне любые инженерно-геологические изыскания в местах заложения линий сабвея надлежит производить лишь после многоступенчатых согласований с руководством подземки и исключительно в присутствии служб ГУП "Московский метрополитен".
Сказать, что "инженерный разум Бенца, смекалка Форда и сумрачный гений доктора Дизеля уравняли шансы паралитика и марафонца", ― значит сказать неправду.
Одному из пьяных поливальщиков милицейская пуля попала в ногу.   АВТОТРАНСПОРТ ДИПЛОМАТОВ.  Когда консула Украины по Уралу и Западной Сибири останавливают тюменские гаишники на предмет красных номеров, тот шутит, что работает в пожарной охране.
Впрочем, надо отдать должное самим дипломатам, а также их водителям ― они, как правило, не устраивают беспредела на наших дорогах.
В августе прошлого года китайский дипломат, работающий в Москве, умудрился опрокинуть своим "Мерседесом" целый ЗИЛ-130.
И если дипкорпуса цивилизованных стран, к их чести, не уклоняются от выплат, то получить деньги с какой-нибудь восточной деспотии не помогут ни МИД РФ, ни международный суд по правам человека.
Но зачастую так быстро попасть в "атакованную" грабителями квартиру или офис весьма проблематично ― спешащим стражам порядка приходится терять драгоценное время в автомобильных пробках.
Воспитывать "байкеров" стражи порядка собираются в своих же рядах ― тем, у кого нет соответствующих водительских прав, придётся учить билеты и сдавать экзамены.
Теперь, как надеются в УВО, милиционер-мотоциклист будет приезжать на место ограбления самым первым и блокировать налётчикам выход (например, подъезд), пока из ближайшего отделения не подоспеет группа немедленного реагирования.
Об этом говорится в принятом на пленарном заседании Госдумы постановлении, проект которого внёс председатель Комитета по культуре и туризму Николай Губенко.
В документе говорится, что "после Первой Мировой войны норвежский учёный оказывал огромную помощь России, являясь Верховным комиссаром Лиги Наций по делам военнопленных, одним из организаторов помощи голодающим Поволжья".
n ЦЕРЕМОНИЯ ОСВЯЩЕНИЯ БОЛЬШОГО КОЛОКОЛА СОСТОЯЛАСЬ СЕГОДНЯ в Храме Вознесения Господня по адресу: улица Радио, дом 2.
n ОТ ВЗРЫВА БЫТОВОГО ГАЗА В ЖИЛОМ ДОМЕ ПОСТРАДАЛИ ТРИ ЧЕЛОВЕКА во вторник.
В момент взрыва на кухне находились два человека: 41-летний мужчина и его 22-летний сын.
Они доставлены в институт скорой помощи имени Склифосовского.
"Автограф" этого мастера ― это великолепные крупные планы и ракурсы.
Российский экономист А. И. Кравцевич, исследовавший японское общественное предпринимательство, определяет общественное предприятие как "хозяйственную ячейку капиталистического общества, являющуюся полностью или частично государственной собственностью, осуществляющую под общественным контролем социально полезную деятельность в форме автономного по отношению к государственному аппарату и финансам предприятия" [1].
Конкретные виды общественных предприятий многообразны, они отличаются по форме и степени самостоятельности, а также по институциально юридическому оформлению.
С самого начала проведения административной реформы одним из главных объектов реформирования были признаны общественные предприятия, в первую очередь особые юридические лица (токусю ходзин), то есть те, которые учреждаются непосредственно государством на основе специальных законов и замещают правительство в исполнении порученных им дел под контролем определённого министерства или другого центрального ведомства.
Существование обширного комплекса особых юридических лиц (далее ― ОЮЛ), действовавших под контролем правительства, а также в определённой степени остававшихся в поле зрения парламента, позволяет государству иметь инструмент проведения в жизнь целенаправленной политики, ориентированной на ускоренное решение многих задач, труднодостижимых в условиях рыночной экономики силами одних частных предприятий или непосредственно правительственных учреждений.
ОЮЛ внесли большой вклад в создание производственной и бытовой инфраструктуры, развитие перспективных отраслей экономики, научно-технический прогресс, формирование благоприятных условий для малого бизнеса и сельского хозяйства, освоение отдельных слаборазвитых территорий, общий подъём благосостояния с акцентом на малоимущие слои населения, поощрение образования, науки и искусства, расширение торгово-экономических и культурных связей с зарубежными государствами.
К ним относятся, например, Банк Японии, различные фонды, торгово-промышленные и сельскохозяйственные палаты и ассоциации, общенациональные кооперативные центры, научно-исследовательские учреждения, всеяпонские кооперативы взаимопомощи и т. п. Тесно взаимодействуя с правительственными ведомствами, санкционированные юридические лица, как и ОЮЛ, вносят свой полезный вклад, способствуя общественному участию в решении многообразных задач экономического и социального развития страны.
При этом общественные предприятия не без оснований подвергаются острой критике за расточительство государственных средств, неэффективное ведение дел.
В конце 1993 г. Консультативный совет по административной реформе (совещательный орган при премьер-министре) рекомендовал правительству глубоко и всесторонне обследовать состояние всех ОЮЛ и по его результатам принять следующие меры:
Несомненное значение для транспарентности состояния дел в ОЮЛ имело принятие в 1997 г. закона об открытости финансовой деятельности как самих ОЮЛ, так и создаваемых ими дочерних компаний.
Идея ЧФИ получила поддержку Федерации экономических организаций Японии, которая подчеркнула, что применение этой идеи укрепит базу повышения качества и эффективности общественных услуг, расширит сферу частного предпринимательства, послужит оживлению экономики, при уменьшении вовлеченности государства в дела общественных предприятий [4].
В жюри ― признанные мастера оформления журналов и газет.
По сообщению РИА "Новости", ПЯТАЯ КНИГА семитомной истории ГАРРИ ПОТТЕРА выйдет в свет не осенью этого года, как обещала автор Дж. Ролинг, а лишь в 2003 году.
***   В российских городах прошли мероприятия, посвящённые ДНЯМ СЛАВЯНСКОЙ ПИСЬМЕННОСТИ и КУЛЬТУРЫ.
24 сентября коллегия Министерства по делам печати, телерадиовещания и средств массовых коммуникаций рассмотрела вопрос ОБ ИНВЕСТИРОВАНИИ В ПОЛИГРАФИЧЕСКУЮ ПРОМЫШЛЕННОСТЬ.
Е. Марголин заявил, что Минимущество РФ и Минпечати РФ до конца года разработают КОНЦЕПЦИЮ ПЕРЕВОДА ФЕДЕРАЛЬНЫХ ПОЛИГРАФИЧЕСКИХ ПРЕДПРИЯТИЙ В ДРУГУЮ ФОРМУ СОБСТВЕННОСТИ (в настоящее время таких предприятий в отрасли 65).
***   В итоговом документе Всероссийского конгресса полиграфистов ― открытом письме правительству РФ отражено требование работников отрасли ВЫРАБОТАТЬ ГОСУДАРСТВЕННУЮ ПОЛИТИКУ В ОТНОШЕНИИ ПОЛИГРАФИИ.
По мнению специалистов, это позволит к 2006 году улучшить внешнеторговое сальдо более чем на$ 680 млн., увеличил "поступления в бюджеты всех уровней более чем на$ 27 млн., повысить занятость населения на 28 тыс. человек, а покупательную способность населения ― почти на$ 80 млн.
И именно на "Интурист" были обречены западные люди, которые решились посетить Москву…
Многие из тех, кто работал в нём долгие годы, переместились на северную окраину Москвы, в другой гигант советской эпохи ― "Космос".
Они не только осыпают его похвалами, но и идут при случае на уступки, показывая, что по крайней мере по форме Вашингтон считается с чувствами русских…
Путин, чьи основные задачи лежат в сфере внутренней политики… знает, что имеет дело со значительно превосходящим его по силе противником, и избегает ввязываться в заранее проигранные сражения.
Общая Просветительская программа разделилась на Просветительскую программу (наука) и Просветительскую программу (искусство, культура).
Писатели рисуют.  Художники читают
В Государственном Историческом музее издательство Индрик и кафедра византийской и новогреческой филологии филологического факультета МГУ им. Ломоносова объявили о создании уникального издательского проекта Московия.
Уже вышли в свет два первых тома Московии.
Приуроченная к десятилетию Вагриуса, эта акция призвана познакомить читателей как с художниками, которые оформляют книги, так и с писателями, которые иногда тоже рисуют.
Во-вторых, она разрушает стереотип о том, что художники― не читающие люди.
В-третьих, на выставке экспонируются в основном те работы, которые творческие люди создают для себя.
С феноменом провокации человечество знакомо многие тысячи лет; в идеальную библиотеку теории провокации входят священные тексты древних царств Месопотамии и Египта (человек как ошибка и провокатор Творца), Ветхий и Новый Заветы и произведения великих гностиков I― II веков нашей эры (падение Софии как провокация миротворения), а в набор общеупотребительных символов, образов и метафор провокатора ― ветхозаветный космический подстрекатель, враг рода человеческого Сатана или евангельский апостол  -отщепенец Иуда Искариот; опять-таки в более близкие к нынешнему времена― во Франции XIX― XX веков ― провокаторство было распространено не меньше, нежели в России (достаточно вспомнить биографию столь значимого для российских революционеров Огюста Бланки).
В римском праве под провокацией понималась апелляция от магистрата к народу в уголовных делах; однако доминирующим впоследствии стало другое значение слова ― подстрекательство, вызов.
Ab ovo эта российская оппозиция была обречена на маргинальные и нелегальные формы существования, на заговоры, на подполье и конспирирование.
В российской жизни XIX― XX веков провокация есть, с одной стороны, нечто привычное и почти обиходное; с другой, ― нечто экстраординарное и ужасное, способное довести нормального человека до умопомешательства.
В самом деле, если взять истекшие два десятилетия, то выясняется, что провокация, как бы её ни определять, стала в нынешней России одним из главных атрибутов её общественно-политического бытия.
Вот лишь один пример, подтверждающий данный тезис.
Руководитель одного из первых после декабристов тайных обществ в России Михаил Буташевич-Петрашевский за два месяца тюремного заключения едва не сошёл с ума и не наложил на себя руки из-за того, что догадался о своей вовлеченности в жандармскую провокацию.
Даже для товарища (заместителя) министра внутренних дел Российской империи Владимира Джунковского, заставившего провокатора Романа Малиновского отказаться от мандата депутата Государственной Думы, провокатор был кем-то вроде неприкасаемого или прокажённого, кем-то, стоящим вне рамок социальности.
В России политическая провокация в силу пресловутой специфики её исторического развития приобрела некоторые уникальные характеристики, культурные обертоны, стала не просто уродством, вывихом в общественной жизни, а       . В России политическая провокация раз за разом приобретала конфигурацию двойной звезды: в российском политическом пространстве по неким невероятным орбитам вокруг таинственного общего центра вращаются провокаторы большого стиля и бьющиеся над их  загадкой русские писатели, стремящиеся ассимилировать её (загадку) в культуру.
Протез стоил 25 тысяч долларов, и уже другие люди, из города Индианаполиса (США), взяли на себя все расходы и пригласили Кузнецовых на бесплатную операцию.
". Тогда в Индианаполисе нашли выход ― бесплатно достали для Коли электронный протез в Австрии, прямо в фирме MED- EL, которая и производит эти ушные протезы.
Теперь он много смеётся, когда рассказывает стишки.  Очень любит слушать русские сказки.  Только слышит плохо.
С вашей помощью для Российской детской клинической больницы закуплен бельгийский аппарат для очистки костного мозга Cleanemax ($ 36000) и немецкая лаборатория тканевого типирования высокого класса Protrans ($ 32500).
87000 рублей собрано для питерца Алеши Величко на нейрохирургическую операцию по поводу гидроцефалии мозга.
Он действует как посредник между людьми, которые оказались в беде, и людьми, готовыми им помочь.
Если вы решили поддержать оказавшихся в беде людей, звоните в фонд.
Иногда сама удивляюсь, как, пройдя этот кошмар, не лишилась ума.
Во время родов произошло кровоизлияние в мозг и смещение позвонка.
В годик он ещё не держал головы.
Слухи об этом просачивались в прессу уже несколько месяцев, но наконец и сама британская супермодель официально подтвердила, что беременна и с нетерпением ждёт октября, когда должен появиться на свет её первенец.
Отцом ребёнка является нынешний бойфренд Кейт Мосс, тридцатилетний издатель Джефферсон Хэк.
Машина остановилась на красный свет ― и в этот момент к ней подскочили трое подростков.
― И даже когда один из них протянул руку ко мне в открытое окно, всё ещё не понимала, что происходит на самом деле.
В следующую секунду зажёгся зелёный свет, подросток вырвал руку и вместе с сообщниками бросился прочь.
С молотка уйдут 23 письма и поздравительных открытки, собственноручно написанных принцессой Дианой.
По словам организаторов аукциона, который пройдёт в Норфолке, это "восхитительно трогательные письма, которые характеризуют покойную принцессу как чрезвычайно чуткого и доброго человека".
Во-вторых, она узнала, что особняк выставлен на продажу, и опасалась, что новые хозяева могут превратить его в объект безжалостной коммерческой эксплуатации либо, напротив, приспособить под собственные нужды, вытравив всю память о замечательном прошлом дома.
Понимая, что её интерес может заставить хозяев взвинтить цену, все переговоры и саму покупку она провела через нанятых третьих лиц.
В январе обладатели клубных карт увидят фильмы "Женщина в окне"" Вестсайдская история" и "Путь в высшее общество".
И снял, по сути, Судьбу человека новейшего образца.
И тут уместно вспомнить известного русского философа Ивана Ильина, который сказал, что в отличие от западного прагматика, для которого первичны разум и соблюдение всех правовых норм, россиянин живёт верой и любовью, именно они определяют его бытие.
Из этого следует, что национальная газета в обязательном порядке должна утешать нашего читателя, укреплять его в любви и вере.
Не случайно в советские времена самыми большими в газетах были отделы писем, в "Советской России", в бытность мою её главным редактором, в этом отделе работало 40 человек, в год в редакцию приходило по 250 тысяч писем, и треть из них попадала на газетные полосы.
Но против этого законопроекта выступили очень многие влиятельные люди.
Всё же получила, но было такое ощущение, что заказ товара в количестве пяти штук был для магазина критичным. … с ним нельзя иметь дело: нарушение сроков доставки, перепутанные или вообще недоставленные товары, полное неуважение к покупателям в части обратной связи (по почте на вопросы, как правило, не отвечают), несоответствие представленной товарной базы реальному наличию товаров в продаже…
Заказал 12 книжек в подарок к Новому году.
А результат― падение доверия к этой форме торговли (см. график).
И число этих людей со временем будет расти, равно как и число посетителей интернет-магазинов, и число недовольных.
Масштабная рекламная кампания Телефон― лучший подарок, проведённая операторами сотовой связи под Новый год, привела к значительному всплеску интереса к интернет-сайтам мобильной тематики.
У людей сложился некий идеальный образ интернет-коммерции, ― считает Бернар Люке, вице-президент по маркетингу ru-net holdings, которому принадлежит известный интернет-магазин Озон.
В ажиотаже пребывали не только интернет-предприниматели, но и инвесторы ― они охотно давали деньги под бизнес-планы с явными недостатками.
Ведь единственное, на что средства интернет-компаний тратились с успехом, ― раскрутка брэнда, создание маяка, заметного для чайника в непролазных джунглях Интернета.
Сейчас, когда инвестиции по большей части уже проедены, а с инвесторами ещё предстоит рассчитываться, интернет-предприниматели начинают понимать, что сам по себе Интернет ― это не бизнес.
Только сейчас к людям приходит осознание, что Интернет― это просто средство доставки услуги клиентам.
Попав в точку на глобусе под названием Любляна, российские и американские дипломаты сильно подсобили Словении, которая не преминула использовать пребывание президента Джорджа Буша для обсуждения своих планов вступления в НАТО (она предполагает сделать это в следующем году) и Евросоюз (в 2004 году).
В это же время в другой комнате министр иностранных дел Игорь Иванов общался с госсекретарем Колином Пауэллом.
Путь тот же, который Россия последние месяцы упорно предлагает Европе: оценить риски для цивилизации, их адреса, а потом подумать, что с ними делать и как им противостоять.
Хотя дипломаты полагают, что на уровень каких-либо письменных заявлений, например, по стратегической стабильности, президенты выйдут не раньше, чем один приедет к другому с официальным визитом.
Мы можем сделать мир безопаснее, это открытый человек, который любит свою семью, свою родину, ― говорил Буш.
Россия выдвигает согласованные совместные действия по урегулированию балканской ситуации, настаивает на подписании договора о нерушимости границ Югославии и визировании его в Совете Безопасности ООН.
Выход США из Договора 1972 года об ограничениях в развёртывании ПРО де-факто произошёл.
В течение следующих месяцев (до выхода де-юре) будут вестись активные работы по созданию элементов национального противоракетного "зонтика".
"Страны-изгои" также не в состоянии нанести крупномасштабного ракетного удара.
С военной точки зрения, проблема выхода США из Договора по ПРО решаема Россией.
Первый: в создании системы ПРО США подошли к такому уровню, когда минимум через полгода ― именно за такой промежуток времени предусматривается официальное заявление о выходе из Договора ― необходимо проведение испытаний, связанных с нарушением положений Договора.
По инициативе американской стороны были подписаны двустороннее совместное заявление о глобальной системе защиты (1992 г.) и согласованные заявления в связи с Договором по ПРО (1997 г.). Однако наиболее широкомасштабный характер атака на Договор по ПРО приобрела, начиная с января 1999 г., когда представители администрации Клинтона открыто выступили в поддержку развития и разворачивания системы ПРО территории США (НПРО).
13 декабря 2001 года он объявляет о полном выходе США из Договора по ПРО.
Основное направление деятельности департамента по делам общественных и религиозных объединений Минюста России― сопровождать политические партии и общественные организации в течение всего существования этих объединений, от создания до тихой смерти или шумного поглощения более перспективной организацией.
Когда в силу вступит новый закон, добавится ещё документ ― оргкомитет должен письменно заявить о своём создании в регистрирующий орган.
Указывают недостоверных людей, искажённые паспортные данные, тех, кто давно уже на том свете, а территориальные органы министерства потом разбирайся.
Для этого, по словам Монахова, существует наработанная практика ― человеку показывают ксерокопию документа, спрашивают: Ваша подпись, Было такое собрание
Так высшие руководители государства едут вершить свои государственные дела, непонятные простым смертным.
В проекте, составленном в форме письма президенту, депутат живописует мучения при проезде президентского кортежа из Внукова в Москву в один из дней июня: Поток машин, и так идущих бампер к бамперу, направлялся в многокилометровый объезд по старому однорядному Боровскому шоссе.
Однако, уверены они, только в нашей стране технология их охраны приобретает столь гипертрофированные формы.
Мазнув лучом фонарика, он явно удивился, разглядев в кабине машины с недипломатическим номером мою белобрысую голову.
Быстрый осмотр, понятное дело, бомбы или портативной ракетной установки не выявил.
Снова взмах жезлом― и я уже отъезжаю от обочины, машинально заметив на рукаве блюстителя порядка нашивку мобильный отряд префектуры Гифу (что вроде нашего тамбовского ОМОНа).
Для обеспечения безопасности могут на время перекрыть какой-нибудь въезд или выезд с платного хайвэя.
Ни разу не видел в Токио, чтобы какая-то машина с мигалкой (кроме, естественно, полиции или скорой помощи) ехала на красный свет или проносилась по трассе, специально очищенной для неё от автомобилей простолюдинов.
Однако Владыка Хризантемового трона― надо отдать ему должное ― практически не пользуется этой привилегией, явно не желая создавать неудобства своим законопослушным подданным.
Имя Малышева неоднократно было связано со скандалами.
Имя Малышева неоднократно было связано со скандалами.  Один из них ― дело фирмы ВМЦ.  Будучи зарегистрированной по подложным паспортам, она финансировала учредительный съезд движения Вся Россия, который с небывалым размахом прошёл в мае 1999 года.
Тогдашний замминистра внутренних дел Петр Латышев (ныне― уральский полпред) давал такую оценку событий: Счёт ВМЦ функционировал как транзитный ― средства переводились на другие счета в 20 банках…
После победы Яковлева на выборах дело было тихо прикрыто.
Недавно имя Малышева всплыло в связи с делом ПСБ ― следственная бригада запрашивала в Промстройбанке данные о счётах нескольких известных людей, в том числе и Малышева.
Возникший между двумя президентами стиль обмена комплиментами остаётся в силе, правда, в любезных словах вновь немного жёстче проступают принципиальные позиции.
Путин шутливо принижал свои личные заслуги (Джордж Буш был очень мил, притворившись, что понимает мой английский) и вновь хвалил партнёра (у него критический и аналитический ум).
Но ни ум, ни знание языков не помогли президентам сойтись в самой принципиальной теме ― о будущем Договора по ПРО.
А если США намерены делать это в одностороннем порядке, то и России придётся искать не менее односторонний ответ.
Путь, пройденный Бушем в Любляне, повторился и ещё в одном вопросе ― речь вновь шла о Чечне.
Представьте, что какие-то вооружённые люди в США пришли откуда-то с юга и хотят захватить половину Техаса! ― именно так российский президент пытался убедить и американских журналистов, и американского президента-техасца с его критическим умом.
― В массовом сознании Госсовет постепенно занимает место Совета Федерации, ― говорит аналитик компании РОМИР Александр Музафаров.
Опять-таки из серии не умом, а сердцем: оценить работу органа, не принимающего никаких обязательных к исполнению решений, ― задача скорее интуитивная.
Кроме того, в состав этого органа, по мнению 48% опрошенных, должны войти лучшие люди из общественных деятелей (20%) и работников СМИ (12%).
В словесной иерархии ГС порой представляется указующим перстом, чьи государственные советы просто кто-то не расслышал.
Учителя по всем другим предметам ― также высококлассные специалисты, к которым нередко обращаются за опытом коллеги из других школ, так что выпускники 162-й ― люди хорошо подготовленные и всесторонне развитые.
В новом учебном году в третьих классах началось изучение французского― в порядке эксперимента.
Если для Азии важны личные переговоры, то Европа в большей степени ориентируется на участие публичных политиков и бизнесменов в международных тусовках ― скажем, в предстоящем на следующей неделе Зальцбургском форуме.
Отсрочка кадровой революции не повлияет на расстановку сил в Думе ― большой чистки не миновать.
Морозов считается умеренным политиком, который взвешенно подходит ко всем вопросам.
Нынешние показатели работы милиции являются головной болью как для самих людей в погонах, так и для граждан.
Если выбранный путь окажется удачным, то уже к середине будущего года вся милиция перейдёт на новую систему оценки деятельности.
Писатель Аркадий Вайнер привёл пример из своей следственной практики.
К примеру, в нём говорится, что ЦИК будет разрабатывать и проводить через парламент иные федеральные законы в рамках комплексного совершенствования законодательства о выборах.
Чтобы люди не мучились и не ходили весь год выбирать то мэров, то префектов, то губернаторов.
Другие, наоборот, говорили о том, что пора избавляться от вечно болеющих судей, которые не занимаются защитой прав граждан.
Правда, норма вводится в действие через три года после вступления закона в силу, а на судей Конституционного суда вообще не распространяется.
К примеру, они также могут быть привлечены к уголовной ответственности, но лишь по решению Совета федерации и по представлению Генпрокуратуры.
Один из его авторов Павел Крашенинников тогда так это объяснил Известиям: Некоторые политики начинают примерять этот закон на себя…
Обществу этот закон необходим, но есть ощущение, что ЛДПР, коммунисты и аграрии будут голосовать против.   В нынешней Думе расклад сил иной.  Правда, и думский костяк ― центристская четвёрка ― ещё до конца не определилась, как будет голосовать.
В последнее время не было скандальных высказываний политиков и экстремистских выходок маргиналов.
То, что сейчас всплесков политического экстремизма гораздо меньше, как раз говорит о том, что мы можем на холодную голову принять этот закон, ― считает Крашенинников.
Один из членов КПРФ заметил Известиям, что в нём, к примеру, предлагается ввести уголовную ответственность за разжигание социальной розни, а критика нынешних порядков ― подпадает под это понятие.
Чиновничество в России было и остаётся политической силой
Инициатор постановки вопроса Егор Кузьмич Лигачев, ранее сильно обеспокоенный алкогольным состоянием страны, в наше время возмущён другим.
И тут даже есть некоторые успехи: в прошлом году численность госаппарата сократили на 13-15%, а в начале 2001 года в центральном аппарате, аппарате территориальных органов сокращено ещё 800 человек.
Не сообщил он и о том, планируются ли в бюджете 2002 года изменения финансирования по разделу Госуправление и если да ― то в какую сторону, лишь в обтекаемой форме упомянув о создании комиссии по дебюрократизации экономики.
К примеру, в Ленинграде (видимо, Лигачев так и не может привыкнуть к новым названиям) таковых 31, в Иркутске ― 37.
Заметьте, товарищи, попытки сократить госаппарат приводят к тому, что вырастают новые головы как у сказочного Змея Горыныча, ― уверял бывший член ЦК.
Говоря о надобности перестройки, Лигачев заявил: Если уж английская королева сделала достоянием общества так называемые расходные книги, то нам это и подавно нужно.
Чиновничество было и остаётся опорой российской власти.
Несмотря на ротацию ― а по некоторым данным, за два президентских срока Ельцина сняты и назначены около 50 вице-премьеров, 200 глав федеральных ведомств и 1300 чиновников в ранге замминистра ― предрасположенность чиновников к получению и даче взяток и иным формам управления финансовыми потоками не уменьшается.
Ощутить силу взрыва корреспонденту Известий удалось лично.
Глухой удар взрыва в 30 метрах от укрытия заставил инстинктивно пригнуть голову, когда на крышу стали падать куски глины.
Теперь сапёр будет решать, калечить человека или нет.
В той или иной форме она высказывалась в приватных беседах ядерными специалистами как возможность ответа США.
Считалось, что в ситуации потепления отношений между США и Россией для обеспечения безопасности достаточно ограниченное количество ядерных блоков и их носителей.
Дело в том, что по всяким планам пятилеток и заданиям ЦК советский военный комплекс создавал ядерное оружие с запасом на пять и более (!) ядерных войн.
Кстати, о состоянии кулака Владимир Путин справлялся ещё зимой, когда в рамках своего визита на Украину посещал Днепропетровск.
Сафонов Дмитрий.  Шашка для патриарха.  Советский маршал к юбилею получил российский орден
Героя Советского Союза Сергея Соколова наградили за большой личный вклад в дело защиты Отечества и укрепления обороноспособности Вооружённых сил страны.
Двое сыновей пошли по стопам отца: один стал генерал-лейтенантом, заместителем командующего Ленинградским военным округом, другой― генерал-полковником, заместителем командующего Белорусским военным округом.
Карьера маршала закончилась 28 мая 1987 года по вине 19-летнего авиалюбителя из ФРГ Матиаса Руста, посадившего свой легкомоторный самолёт рядом с храмом Василия Блаженного.
― Мы остаёмся французами, немцами, испанцами, итальянцами и англичанами, объединёнными под одной общей крышей, имя которой EADS.
Запуски космических программ компаний Starsem и Eurockot, модернизация самолёта МиГ-29 и исследования в сфере технологий производства самолётов, работающих на жидком водороде, ― вот лишь немногие из примеров.
Все эти программы и проекты вступят в силу сразу после подписания отдельных договоров между EADS и промышленными партнёрами с российской стороны.
Операция продолжается силами военнослужащих ФПС и армейских подразделений.
Я думаю, сил для уничтожения боевиков достаточно, но сколько времени потребуется для окончания операции ― неизвестно, ― сообщил Известиям начальник пресс-службы Северо-Кавказского управления ФПС полковник Анатолий Лесных.
Боевики, которых, по оперативным данным, в Чечне 1, 5 тысячи человек (за год это число не уменьшилось), окопались не только в Шаро-Аргунском ущелье.
В свою очередь вчера боевики совершили беспрецедентный теракт, в результате которого погибли сразу 5 сотрудников органов внутренних дел Ачхой-Мартановского района, прибывших из Кемеровской области.
Сослуживцы отзываются о нём как о профессионале.
Новый начальник службы тыла генерал Игнатьев прошёл путь от начальника вещевого снабжения тыла полка до заместителя главкома внутренних войск.
Он прошёл и Чернобыль, и Чечню, хорошо разбирается в своём деле, ― рассказал Известиям экс-министр внутренних дел Анатолий Куликов.
Из всех трех назначенцев новым человеком в МВД является только начальник криминальной милиции.
Но в МВД пришёл человек из так называемой питерской команды президента ― Николай Бобровский.
Служба криминальной милиции является одним из основных подразделений МВД, и на пост её руководителя Путин назначил человека, которого давно знает: в бытность Путина премьер-министром Бобровский был замом руководителя его секретариата.
Дело в том, что при передаче регистрирующих функций в Госкомстат придётся увеличивать штат сотрудников данной организации на местах.
Конечно, это хорошо с точки зрения профилактики сокрытия преступлений со стороны сотрудников внутренних дел, ― полагает Павлов.
В то же время с этим нововведением будет изменён порядок реагирования правоохранительных органов на преступления.
Человек должен сначала прийти со своим заявлением в отделение Госкомстата, а уже потом― в милицию.
На самом деле это далеко не так.
Глава Чечни Ахмад Кадыров предлагает значительно увеличить численность местной милиции и создать республиканское министерство внутренних дел, которое бы полностью контролировалось им и председателем правительства Станиславом Ильясовым.
В Чечне на земле, то есть в райотделах, работают две дублирующие и конкурирующие правоохранительные структуры: постоянные отделы внутренних дел и временные.
Их недоверие друг к другу патологическое― иногда дело доходит до перестрелок.
При этом пришлые иногда вмешиваются в дела местной ментовской крыши.
Группу боевиков численностью около ста человек пограничный дозор обнаружил в Шароаргунском ущелье в понедельник утром.
Вчера стало известно ещё об одной успешной операции федеральных сил.
Очевидно, его люди и устроили вечером в понедельник обстрел военной базы в Ханкале.
Не проще ли найти форму приобщения двух ядерных отщепенцев ― Индии и Пакистана ― к договору
Иван Артцишевский: Президенты― тоже люди   ― Иван ,     около  лет назад,     Петропавловском  последнего российского императора Николая  и его семьи .
― На самом деле служба протокола существовала всегда, но, может быть, её работа была не столь заметна, как сейчас.
Президенты тоже люди, и опыт показывает, что у Путина прекрасно прошли здесь переговоры с Тони Блэром, встреча с Иосиро Мори.
Люди, которые никогда не были в России, черпают сведения о нашей стране из газет и журналов, и приезжают сюда с заранее готовыми штампами в голове о том, что все русские ― неумехи, разгильдяи, и потому страшно удивляются, встречаясь с профессиональной, налаженной работой всех служб, и в первую очередь службы протокола.
Вот, например, в минувшую субботу вечером, когда Путин и Клестиль должны были посетить Эрмитаж, на Дворцовой площади 30 тысяч человек бежали кросс, и надо было два события совместить.
Правительственные трассы приведены в порядок, правда, боковые подъезды к ним зачастую перекопаны, что приносит, конечно, некоторые неудобства жителям, но всё сразу сделать невозможно.
Правда, зачастую речь сперва идёт о 30 сопровождающих, а приезжают все 80 человек: политики, бизнесмены ― тогда проблемы размещения решают посольства тех стран, которые проявляют столь повышенный интерес к нашему городу.
Протокол должен работать на то, чтобы и у участников, и у зрителей возникало ощущение силы и мощи государства.
Только ощущение общности и делает из людей народ.
Президиум Сибирского отделения Российской академии наук от имени учёных Отделения тепло и сердечно поздравляет Вас в день Вашего юбилея!
Мы приветствуем Вас ― известного учёного с мировым именем в области теории вероятностей и математической статистики.
Более половины жизни Вы прожили в Академгородке и внесли значительный вклад в развитие науки в Сибирском отделении РАН.
Коллеги, ученики, студенты глубоко уважают Вас как всесторонне образованного и доброжелательного человека, доброго, отзывчивого товарища и друга.
Признанием Ваших заслуг явилось избрание Вас членом Международного статистического института, членом правления Общества имени Бернулли, комиссии по теории вероятностей и математической статистике при Отделении математики РАН, ОУС по математике и информатике СО РАН, главным редактором журнала "Siberian Advances in Mathematics", членом редколлегий ряда других журналов, как отечественных, так и зарубежных.
Ещё раз со всей искренностью желаем Вам дальнейшей полнокровной научной деятельности, процветания руководимой Вами лаборатории теории вероятностей и математической статистики Института математики им. С. Л. Соболева, доброго здоровья, счастья и свершения всех Ваших надежд и чаяний!
― Мы определили пять направлений сотрудничества: правовые и конституционные аспекты; межбюджетные отношения; сотрудничество северных регионов, которые занимают у обеих стран немалую территорию (речь идёт об экологических и гуманитарных проблемах); госслужба (планируется разработать рекомендации по повышению эффективности работников госаппарата).
Люди хотят иметь тот же уровень жизни, что и в западном мире, причём уже сейчас.
В XIX веке у нас не было демократических федераций, с которых мы могли бы брать пример.
В XIX веке у нас не было демократических федераций, с которых мы могли бы брать пример.  У вас эти примеры уже есть.   ― Могли бы назвать конкретную область, где Канада могла бы оказать помощь России
Если вы хотите изучить наш судебный опыт и тот путь, который мы прошли, чтобы добиться реальной независимости судов как на федеральном, так и на региональном уровнях, мы пришлём экспертов-правоведов.
Каждая страна имеет свои культуру, опыт, историю.
Трюдо ассоциируется с правами человека, демократией, уважением к национальным меньшинствам.
Почему Потому что демократия поощряет людей ощущать себя согражданами, люди перестают относиться друг к другу как к своим или чужим.
― А можно ли вообще считать размывание преобладающей нации одним из путей решения проблемы сепаратизма
В глобальном мире, в котором мы живём, самоидентификация должна способствовать объединению.  В этом сила, а не слабость.   -У нас в якутской конституции вторым языком записан английский.
После того как президент Путин провёл "круглый стол" с российскими предпринимателями, инициатор встречи Борис Немцов объявил: "Олигархов в России больше нет!
Олигархи вышли на свет в 1996 году, когда российские финансовые тузы, осознав реальность угрозы красного реванша, единственный раз в новейшей российской истории сплотились и сообща обеспечили переизбрание Ельцина.
Прав и Владимир Путин, заявивший за круглым столом, который он разделил с крупными российскими предпринимателями, что "это государство вы создавали сами".
Но дело в том, что до и после 26 марта в России существовали совершенно разные системы политических координат.
Расклад сил между государством и олигархами изменился.
Когда, по выражению участника встречи 28 июля Дмитрия Зимина, генерального директора "Вымпелкома", каждый предприниматель чувствует себя "недообследованным".
В Кремле предприниматели снова услышали обещание президента не пересматривать итоги приватизации.
А остальные участники встречи 28 июля к этой разновидности российских предпринимателей пока не относятся.
Ставший наглядным примером новой политики власти по отношению к олигархам Владимир Гусинский в Кремль приглашён не был.
Группа Абрамовича от лавров олигархов, то есть предпринимателей, пользующихся политическим влиянием на самом верху государственной машины, не отказывается.
ДЕРЖИТЕ ФОРМУ, А СОДЕРЖАНИЕ ПОДТЯНЕТСЯ   Традиционно в Net забегают, чтобы развлечься, посетить сервисы, воспользоваться поисковыми системами, почтой.
Так обстояло дело с сайтом www. lujkov. ru, открытым в день рождения Лужкова, 21 сентября 1999 года, который внешне был очень похож на официальный www. luzhkov. ru.
Можно создать сайт виртуальной общественной группы, которая борется против или поддерживает какого-либо политика.
В конце зимы тема войны стала стремительно выходить из моды, что не лучшим образом сказалось на рейтинге некоторых политиков и СМИ.
А связка "Андрей Бабицкий ― радио" Свобода "плотно засела в головах.
В деле Добродеева изначально фигурировали две версии; экономико-политическая и военная.
Однако в период пребывания Добродеева в непродолжительном отпуске (по заявлениям пресс-службы НТВ ― по состоянию здоровья) появилась и другая версия― военная.
Но НТВ, как никто другой, сумел сыграть на этих временных трудностях: в программах "Сегодня" и "Итоги", ведущие не раз акцентировали внимание телезрителей на том, что добросовестному освещению журналистами компании военных действий федеральных сил мешают то генералитет, то Сергей Ястржембский.
В "Новой газете" появилась статья в защиту коллег-телевизионщиков, пытающихся сопротивляться диктатуре власти и открыть глаза россиянам на войну.
В 1997 году окончил Нижегородский государственный университет им. Лобачевского ("Менеджмент").
В 1986 году окончил ИСАА при МГУ им. М. В. Ломоносова.
Всякий раз, когда случается большая катастрофа, находятся люди, которые задаются вопросом куда более страшным, чем сакраментальные "кто виноват" и "что делать": где в следующий раз
Только Создатель и сотворённая им природа наказывали людей массовой гибелью.
Простому человеку, жившему, предположим, в границах нынешней Московской области, лет триста назад ничто не угрожало смертью ― если не считать, конечно, голода, холода, диких зверей, лёгкой простуды, которая в несколько дней сводила любого богатыря в могилу, и жестокости других людей.
Когда человек, стремясь вдоволь и с наименьшими усилиями прокормиться и согреться, создал паровую машину ― фундамент классической промышленности, ― никто не мог подозревать, по какому пути сделан первый шаг.
В таком подходе проявляется склонность людей переоценивать собственные возможности: мы, всесильные, можем всё сделать, в том числе и всё дурное и неправильное.
Мы можем полностью управлять нашими железными детищами, и значит, если эти чудовища выходят из повиновения и убивают людей, то люди же и виноваты― нерадивые техники, вороватые и ленивые начальники, лживые и жестокие политики…
Никому не приходит в голову, что созданное человеком вырывается из повиновения просто в силу естественного хода вещей: сложная техника слишком сложна для того, чтобы с нею можно было без срывов справляться.
Это даже не нужно доказывать ― и тем не менее, как доходит до дела, так обязательно ищут виновных.
Всегда есть и конкретная болезнь, которая сводит человека в могилу, ― рак, инсульт, цирроз…
Если б лечили правильно… если бы пил меньше… и зачем на сквозняке посидел…   Просто это очень сложная система ― человек.  Масса деталей, и какая-нибудь обязательно выйдет из строя ― иногда чуть раньше среднего срока эксплуатации.
Грозный ждёт хозяина   МУСА МУРАДОВ, корреспондент ИД "Коммерсантъ" в Чечне
Ни света, ни отопления, ни газа, ни воды.
Впрочем, грозненцы всё равно не верят, что переезд кадыровской администрации в Грозный откладывается только из-за материально-технических проблем: "Чубайс для своей структуры деньги нашёл, а Путин не может  Сказки!  Бислана он боится, вот что!"
Люди из окружения Гантамирова неоднократно говорили: "Пусть Кадыров на Грозный не рассчитывает, он его не получит.
А вы, значит, надеетесь отсидеться   ― Видите ли, в чём дело…  У меня более сложная оценка всех этих последних событий в бизнесе.
Но прекрасно знаю, что дело обстоит именно так.
Другое дело, есть и ещё одна тяжёлая тема: идейное оправдание всего этого произрастает вовсе не от каких-нибудь коммунистов, а, как ни странно, от Александра Исаевича Солженицына.
При этом она обличена, естественно, в очень эффектную форму, как он умеет, ― это же всё-таки Солженицын…
Поразительно, как логика, основанная на внешне понятных этических ценностях, может завести умного человека на позиции абсолютно человеконенавистнические.
Ведь вы― один из тех людей, которых можно назвать столпами системы, которая существовала в государстве последние 10 лет.
И если другие столпы начинают подпиливать, то чем вы лучше, скажем, того же Гусинского или Березовского
Хорошо известно, что посадить можно и без всякого повода.  Дело не в этом.  Дело в том, что ситуация по каждому из олигархов обусловлена конкретным соединением политических сил вокруг него.
Дело в том, что ситуация по каждому из олигархов обусловлена конкретным соединением политических сил вокруг него.
Ходит версия, что он сделал это потому, что узнал о намерении завести на него уголовное дело и просчитал, что тогда Дума на ура согласится снять с него депутатскую неприкосновенность…
― А потому, ― отвечает г-н Мавропулос, ― потому что…  Вот один простой пример.  Греция заплатила "Росвооружению" за обучение своих специалистов около 2 млрд драхм (1000 драхм составляют примерно 74 руб.), а куда подевались эти огромные деньги
" Когда человек в погонах протрезвел, ему пришлось извиняться…
Однако, побывав в этом центре, понимаешь, почему на Северном флоте не оказалось водолазов, а норвежцам пришлось самим делать гаечный ключ, чтобы отворить люк затонувшей русской подлодки…
Но свидания разрешены очень нечасто, да и не всегда могут близкие люди позволить себе поехать куда-нибудь за несколько сот, а то и тысяч километров.
Санкт-Петербург, 5 сентября   Государственный совет ― от Репина до Путина   Станет ли новый орган утешительным призом или страховкой от необдуманных решений
Президентский Указ от 1 сентября 2000 года восстановил одну из российских традиций ― вновь, в третий раз создаётся Государственный совет…
Суть Государственного совета определена в его названии ― он должен давать советы, к которым президент может, но не обязан, прислушиваться…
Многие политологи, анализируя сложившуюся в стране ситуацию, рассматривают Государственный совет как некий "утешительный приз", выданный президентом, региональным руководителям, лишившимся значительной части своего политического влияния…
Складывается впечатление, что Государственный совет в том виде, в котором он создан, нужен в первую очередь самому президенту.
ВСЁ ДЕЛО ― В МНОГОСТУПЕНЧАТОМ СТАТУСЕ ― объясняет ход и результаты кампании Александр Вешняков
Удивительно, но, с экономической точки зрения, победил кандидат, меньше всего вложивший в свой promotion (порядка$ 2 млн.)
А незначительные проценты политиков Явлинского и Жириновского объясняются стажем, хотя, по оценкам специалистов, Григорий Алексеевич "нафондрайзил" под своё имя порядка $ 10 млн.
Сопроводив корреспондента РМ в микроавтобус "Газель", двое блюстителей порядка принялись вспоминать: по достоинству оценили ролики "с графом Суворовым" (правда, не вспомнили название рекламируемого продукта), отметили компьютерное видео "IRN- BRU", прикольным показался щит с вырезанным силуэтом автомобиля, рекламирующий сигнализационные системы "CLIFFORD" и билборд с вылетающей пачкой "Явы" из-под юбки Мерилин.
Обратную реакцию вызвали щиты и дублирующие ролики, отчётливо напоминающие о заграничном происхождении предлагаемого товара: в один ряд поставили мужественных ковбоев "MARLBORO", недостижимые прелести райского острова "BOUNTY" и "не похожих на нормальных людей" студентов с красными кружками ("хотя, вроде как русские") из рекламы "NESCAFE".
Не так давно― дело было в 60-е годы прошлого века ― молодые британцы, заходя в паб, ещё наслаждались вибрациями электрических гитар в руках знаменитых янки, но не желали более перенимать сам заокеанский стиль.
Молодые снобы пересели на мотороллеры, оделись в скромные ветровки-парки и изобрели "замшевую голову" ― оригинальную причёску, позже ставшую символом десятилетия.
Их отцы, бывшие в своё время одними из начинающих mods, теперь издают несколько журналов ("On Target"" The New Untouchables").
Речь идёт о Twiggys (от имени известной британской модели 60-х).
Солист Антон Вавилов (герой одного из выпусков "Дня независимости" на MTV) рассказывает:
Мы верим в свою звезду, перед глазами положительный пример группы "Мумий Тролль"; талантливым оригиналам при удачной promotion-политике нередко удаётся оставить за спиной представителей однообразной полукабацкой попс-культуры.
Модстилистика востребована: группа "Амега" тому пример― стрижечки, мотороллеры…
Прорываемся к английскому и шведскому консульству, хотим принять участие в организации Дней культуры этих государств в Москве.
НАЦИОНАЛЬНЫЕ СОВЕТЫ МОЛДОВЫ И РУМЫНИИ ПОДПИСАЛИ КОНТРАКТ О СОТРУДНИЧЕСТВЕ
Национальные советы по телевидению и радиовещанию Молдовы и Румынии подписали контракт о сотрудничестве на 2000― 2003 годы.
Минюст 16 августа зарегистрировал "Союз правых сил" как самостоятельную общественно-политическую организацию.
В этом случае, как считают правые, у "Яблока", набравшего на последних выборах менее 6%, просто не останется иного выхода, как согласиться на полномасштабный союз с СПС.
Раньше считалось, что в России средний человек может прожить на 1137 руб. в месяц.
Через год господину Ельцину понадобился такой человек.
Он подозрительно отсутствовал в блестящей толпе 150 гостей, собравшихся по случаю выхода в свет "Президентского марафона"…
Президент преподнёс ресторану "Тандур" фотографию, на которой во время визита в Индию ему вручают диплом почётного доктора Университета имени Джавахарлала Неру.
На самом деле россияне ничего не сделали ни для торможения, ни для ускорения процесса, выжидая… как будет развиваться ситуация в Югославии, чтобы выбрать свой лагерь ― это непременно должен был быть лагерь победителя…
Такое весьма примирительное отношение к новой власти в Белграде, несомненно, основано на совершенно трезвом политическом расчёте; можно не сомневаться, что если бы Слободану Милошевичу удалось удержаться у власти в стране, то на его имя пришло бы точно такое же путинское поздравление.
Действительно, ни одному из политиков, причастных к заговору против Примакова, Степашин не обязан в такой мере, как Чубайсу.
Именно твёрдость "отца приватизации" перевесила на кремлёвских весах абсолютную преданность "семье" министра путей сообщения.
Реальность, однако, оказалась иной: по словам информированного источника в администрации президента, подлинной целью американского визита Чубайса была организация пропагандистской кампании в защиту действий по разгону Думы.
То, что его обманули, Чубайс понял не сразу: и в субботу, и в воскресенье на заседаниях форума глава РАО вёл себя очень уверенно и не оставлял попыток в инициативном порядке присвоить себе право говорить от имени России и её делового сообщества.
Ни Березовский в доме приёмов ЛогоВАЗа, ни "семья" в Кремле не скрывали, что руководствуются при формировании кабинета жёстким принципом: в Кремле и Белом доме должны сидеть люди одной команды.
Это значит, что ни для людей Чубайса, ни для прямых ставленников самого премьера места в новом правительстве изначально не предусматривались.
Либо "отец приватизации" оказался столь наивен, что не оценил степени коварства "домашнего ельцинского политбюро", либо ― что более вероятно ― переоценил собственную политическую значимость.
Возможно, Чубайсу казалось, что у него есть реальные шансы добиться продвижения на переговорах с МВФ, и тогда он вернулся бы в Москву в ореоле славы главного (а может быть, и единственного) человека в России, способного вести успешные переговоры с Западом.
Не исключено, что он просто пошёл ва-банк, не видя иного выхода, кроме усиления политических позиций внутри России посредством утверждения себя в роли главного медиатора между российским и американским политическим истеблишментом.
Что, впрочем, ровным счётом ничего не значило в политической игре в Москве: охотно возложив на голову председателя правления РАО "ЕЭС России" лавры лучшего переговорщика с международными финансовыми организациями "семья" продолжила бы формировать правительство без его участия.
Арафат вообще никогда и никому не проигрывал.   Челночный дипломат   Исполнительный совет ООП после двухдневного расширенного заседания в Газе решил отложить провозглашение независимости палестинского государства.
Исполнительный совет ООП после двухдневного расширенного заседания в Газе решил отложить провозглашение независимости палестинского государства.
Но и забыть о 4 мая, с которым палестинцы связывали большие надежды, он тоже не мог.  Арафат начал лихорадочно искать выход.   В конце концов палестинский лидер его нашёл.
Было ясно, что ни один вменяемый политик не посоветует ему пойти на одностороннее провозглашение независимости.
А в начале прошлой недели палестинский лидер получил главный подарок ― послание от Билла Клинтона с пятью гарантиями.
На заседании совета Арафат одержал убедительную победу.
За то, чтобы отложить провозглашение независимости, высказались не только члены совета, но и приглашённые представители оппозиционных партий ― "Хамас"" Исламского джихада" и либерального Демократического народного фронта.
Горячего патриота, стоящего на защите общеарабского единства.
Мать действительно происходила из богатой восточно-иерусалимской семьи, а отец был неудачливым коммерсантом из Газы.
Но дела в ней шли плохо, и Арафат начал серьёзно задумываться над политической карьерой.
А в такой России, где за рубли мало что можно купить, в заграничную поездку приходится брать мизерные суммы и нельзя взять взаймы на Западе, предпринимателям работать не хочется.
Неслучайно после 17 августа, когда доллар подорожал в четыре раза, российских предпринимателей вместо ожидаемого восторга почему-то охватили мрачные настроения.
Коммунистические правители СССР любили указывать, что советский рубль ― самая стабильная валюта в мире ("Посторонись, советский рубль идёт", ― сказал поэт).
Что касается субсидирования потребления, то здесь был найден выход: поставки нефти в счёт госнужд и централизованный импорт.
У населения просто нет денег для покупки валюты, а банкам доллар на самом деле не так уж и нужен ― разве что как финансовый инструмент (хотя не очень ясно, зачем вкладывать деньги в стабильный доллар).
Есть люди, которые уже готовятся к тому моменту, когда будет образован штаб.
― Конечно, я не могу их называть, потому что решение о создании штаба ещё не принято.  Зачем же подводить людей   ― Возглавлять штаб будет Черномырдин
― Можно ли считать избрание лидера НДР председателем совета директоров "Газпрома" одним из этапов вашей предвыборной кампании
То, что лидер нашего движения возглавил совет директоров этой компании, означает безусловное увеличение нашего политического веса.
― Как вы относитесь к практике "сдачи под ключ" избирательной кампании имиджмейкерским фирмам
― Опыт показал, что когда кампания отдаётся "под ключ" какой-то фирме, то она, как правило, проводится на твёрдую "троечку".
Только в этом случае у НДР будут хорошие перспективы на парламентских выборах.  Поэтому мы пойдём другим путём.  Мы будем сами вырабатывать идеологию, стратегию кампании, а уже потом проводить тендеры среди производителей.
Пригласим, к примеру, 12 фирм, которые могут снять видеоролики, расскажем им общую идеологию и стратегию, и они напишут варианты сценариев.
Дескать, одно дело, если все средства пойдут на думские выборы, и совсем другое, если придётся экономить деньги для президентской кампании.
Что же всё-таки там произошло на самом деле
И на последних региональных выборах мы побеждали, как правило, имея на порядок или даже на два меньше средств, чем наши конкуренты.
― Если говорить о ведущих политических силах, то мы им, конечно, уступаем.
Это расслабляет, притупляет волю, мешает работать головой.
Я предпочитаю компенсировать некоторый денежный дефицит приложением человеческой энергии и ума.
Но, наверное, всё-таки есть политики, взгляды которых в той или иной мере совпадают с вашими
― Отдельные совпадения у нас есть с разными политическими силами.
― Мы обязательно будем договариваться о разделении по одномандатным округам с разными силами.
Мы должны сегодня вступать в диалог с разными политическими силами, чтобы побеждал наиболее приемлемый кандидат.
Не только за счёт того, что мы наберём больше голосов, но и благодаря тому, что в Думу придут люди, способные слышать голос "Яблока".
После этой встречи мэр заявил, что, несмотря на усилия некоторых людей из окружения президента, их отношения нормализовались.
А потому стойкая неприязнь к мэру, которую президентское окружение пыталось спрятать на время "оттепели", дала о себе знать в полную силу.
Кремль будет не просто тихо ненавидеть Лужкова, он постарается его уничтожить ― как мэра, как лидера "Отечества" и как политика.
Учитывая, что объективное состояние московской экономики далеко от идеального, нанести его несложно.
Кремлёвские стратеги надеются использовать предвыборную трибуну для того, чтобы во всеуслышание рассказать правду о московском "экономическом чуде".
Вот почему на съезде ' Всей России ' никто из делегатов даже не заикался о едином блоке с ' Отечеством ', хотя это считалось чуть ли не решённым делом", ― уверены в окружении.
И вряд ли губернаторы откажутся от такого подарка ради Лужкова.
Сейчас у Лужкова не осталось своих людей ни в Кремле, ни в Белом доме.
При Александре Волошине единственным человеком в администрации, который пытался наладить отношения Лужкова с Ельциным, был Олег Сысуев.
Теперь этим в администрации не будет заниматься никто" ― такое мнение высказал "Власти" человек, входящий в ближнее окружение мэра.
По сведениям "Власти", дело может обойтись и без комиссии.
Просто потому, что дверка под надписью "Ленин" ― далеко не единственный выход из Мавзолея.
Впрочем, можно предположить, что в стране, где не один десяток миллионов человек погибли от красного террора, найдётся кто-то, кто захочет повторить сюжет абуладзевского фильма "Покаяние" и, откопав тело, выбросит его на поругание.
В частности, предлагается похоронить Ленина в день его смерти ― 21 января следующего года.  Эти советы представляются несколько странными.  Ведь в таком случае политический эффект будет сведён к нулю.
Так что президенту и его окружению ещё придётся поломать голову, как исполнить его вторую заветную мечту ― похоронить не только Ленина, но и его партию.
Поскольку через турникет одновременно могут пройти один-два человека и у трети граждан возникают различные проблемы (в связи с чем они вынуждены возвращаться), происходящее ярко напомнило мне очередь в винный магазин образца 1987 года.
В самом Мавзолее, по пути следования граждан, находятся ещё с десяток сотрудников милиции (всего, по моим приблизительным оценкам, в Мавзолее и вокруг него постоянно находятся не менее 20 милиционеров; таким образом, учитывая двух-, трехсменный график, можно оценить их общее количество).
Все они по интонациям здорово похожи на богомольных старушек в церкви, шикающих во время службы на случайно зашедших в храм туристов.
За последние три с половиной года он стремительно продвинулся по партийной лестнице, став первым замом Черномырдина и едва ли не главной движущей силой начавшихся в НДР преобразований.
Правда, его погружение в предвыборные дела может пагубно отразиться на думской фракции движения.
Деньги летели на ветер со страшной силой: футболки сомнительного качества по $ 17 и кепочки по $ 35 были обычным явлением.
А претворять их решения в жизнь будет "технический штаб" ― группа профессионалов в области PR, избирательных технологий, политической рекламы и т. д.
Правда, назвать фамилии он категорически отказался, объяснив это нежеланием ставить ещё не назначенных людей в неудобное положение.
К тому же широкой публике их имена вряд ли известны, поскольку среди них, скорее всего, не будет ни одного депутата Госдумы или представителя региональных властей.
Если партнёром НДР станет "Вся Россия" (что весьма желательно для лидеров НДР, но крайне маловероятно в силу симпатий всероссийцев к Лужкову), штаб "Нашего дома" не сможет действовать полностью самостоятельно ― ему придётся координировать свои шаги с губернаторами.
В случае же союза с "Правым делом" эндээровский орган вообще рискует превратиться во второстепенную структуру, главной задачей которой станет ретрансляция руководящих указаний в местные отделения движения.
Ведь соревнования с организационным гением Анатолия Чубайса не выдержит ни Рыжков, ни Трофимов.
Но если Кремль, сохранивший и даже укрепивший (после назначения Черномырдина председателем совета директоров "Газпрома") своё влияние на лидера НДР, будет настойчив в своём стремлении создать широкую либеральную коалицию, то отбиться от этого альянса "Нашему дому" не удастся.
Три недели назад бывший премьер, а ныне лидер общественного движения "Новая сила" Сергей Кириенко установил на пятом этаже обветшалого здания РИА "Новости" десять автоответчиков и призвал москвичей звонить ему в любое время дня и ночи.  [Кириенко можно
Нельзя сказать, что телефоны мгновенно раскалились, тем не менее по "горячей линии" Кириенко позвонили уже свыше четырёх тысяч человек.  [Кириенко можно
У меня есть данные о том, как в Москве идёт целенаправленное разрушение памятников истории и культуры России.  [Кириенко можно
Что творит Лужков своими постановлениями с Нескучным садом, Лефортово, Битцевским лесом и Петровским дворцом ― уму непостижимо.  [Кириенко можно
Но больше всего меня беспокоит то, что человек, довёдший страну до дефолта, претендует на место нашего любимого мэра.  [Кириенко можно
Как мы живём, как возводим храм Христа Спасителя, как обихаживаем площадки для детей, как строим третье кольцо и обеспечиваем Москву фруктами и овощами.  [Кириенко можно
Я считаю, что правление Лужкова настолько отвратительно, что об этом надо кричать на каждом перекрёстке.  Но люди боятся.  Потому что нами правит мафия.  [Кириенко можно
И я боюсь и своего имени называть не.  [Кириенко можно
Вся ваша "Новая сила" вместе с "Правым делом" и "Яблоком", катились бы вы…  [Кириенко можно
Очень жалею, что Кириенко влез в московские дела.  [Кириенко можно
Храм Гроба Господня в Иерусалиме находится в ведении трех церквей ― римско-католической, греческой православной и армянской православной, каждая из которых ревностно блюдёт свои права на закреплённую за ней часть.
Дело в том, что на праздник 2000-летия христианства на Святой земле ждут 4 млн паломников.
Израильские власти потребовали в целях безопасности сделать в храме запасный выход.
Но вот загвоздка: какой из церквей достанется от него ключ
До сих пор единственный ключ от храма, чтобы избежать распрей между христианами, хранился у мусульман.
Отдавать и второй ключ мусульманам― много чести.
Но это вряд ли удастся: как сказал один католический священник, ещё множество людей успеют родиться и умереть, прежде чем все придут к согласию.
Но это вряд ли удастся: как сказал один католический священник, ещё множество людей успеют родиться и умереть, прежде чем все придут к согласию.   Герой России   Ли Харви Освальд, убийца президента Кеннеди, как выяснилось, оказал неоценимую услугу российским властям, прожив три года в СССР.
В документах нет ничего сенсационного.  Однако дело в самом факте.  Зная отношение американцев ко всему, что связано с тайной гибели президента Кеннеди и с именем Освальда, можно было не сомневаться: тон американских статей, посвящённых России и лично президенту Ельцину, станет уважительным.
Зная отношение американцев ко всему, что связано с тайной гибели президента Кеннеди и с именем Освальда, можно было не сомневаться: тон американских статей, посвящённых России и лично президенту Ельцину, станет уважительным.
В приложении к нему изложены первоочередные требования фонда, без выполнения которых совет директоров МВФ не утвердит весь документ.
― Принять поправки к закону о банкротстве кредитных организаций, предусмотрев государственные гарантии вкладов.
― Установить задания по уплате налогов в денежной форме для предприятий ― естественных монополистов, добиваться повышения собираемости налогов в денежной форме (к 30 сентября― до 35%, от железнодорожных грузоперевозок ― до 60%; к 31 декабря ― соответственно до 40% и 65%).
― Обеспечение погашения всей задолженности нефтяных компаний на основании действующих законов.
В самом деле, ведь в Британии теневые кабинеты создаются с согласия и во благо главы государства (королевы).
В конечном счёте и правительство, и теневой кабинет делают одно общее дело ― служат её величеству.
Совсем иначе поворачивается дело, когда параллельное правительство (теневым его назвать уже нельзя) создаётся в стране, имеющей другое политическое устройство.
Отныне все английские масоны, желающие работать тюремными надзирателями, следователями, прокурорами, судьями и, конечно, полицейскими, должны будут в обязательном порядке доложить о своей принадлежности к обществу вольных каменщиков.
К тому же очевидно, что полицейскими и судьями дело не ограничится.
И, передав властям списки братьев-полицейских, руководство британских масонов уже не сможет отказать, если те вдруг потребуют назвать масонов-дипломатов, министров или иных государственных служащих.
Масоны сдались лишь тогда, когда министр внутренних дел Джек Строу пригрозил, что если вольные каменщики не огласят списки добровольно, то власти принудят их сделать это.
Козырный аргумент в руки правительства дали сами масоны, когда наотрез отказались сотрудничать с парламентским комитетом, расследовавшим самый громкий коррупционный скандал Британии ― дело Уэстмидлендского отдела по расследованию особо тяжких преступлений.
Погибло двадцать человек, ранения получили более ста.
Все арестованные сознались в преступлениях.  Дело было быстро передано в суд.   Однако на суде обвиняемые в один голос заявили, что оговорили себя под пытками.
Дело было отправлено на доследование, к которому подключился и независимый следователь.
Потребовалось вмешательство представителей министерства внутренних дел, чтобы состоялся повторный суд, на котором все обвиняемые были оправданы.
На воле членов "шестёрки" встретили как национальных героев.
― Если человек посмотрел рекламу, купил лекарство и нанёс себе вред, кто за это отвечает
― При министерстве создана комиссия по выработке политики в области лекарственного обеспечения.
Никто не сомневается в том, что, обвинив российских дипломатов в шпионаже, Норвегия руководствовалась исключительно политическими мотивами.
12 марта правительство Норвегии обвинило в шпионаже и объявило персонами нон грата пятерых российских дипломатов: Евгения Серебрякова, Валерия Кочкарева, Александра Монахова, Игоря Чалого, Анатолия Жигалова.
Шпионский скандал сопровождался грозными заявлениями норвежских политиков и разоблачительными кампаниями в СМИ.
Премьер-министр Норвегии Хьель Магне Бунневик отложил свой визит в Москву.   ― Как готовят высылку дипломатов   ― У каждой страны и у каждой контрразведки всегда есть "тлеющие дела", то есть дела, в которых накапливаются все элементы подозрительного поведения дипломатов, журналистов или бизнесменов другой страны.
― У каждой страны и у каждой контрразведки всегда есть "тлеющие дела", то есть дела, в которых накапливаются все элементы подозрительного поведения дипломатов, журналистов или бизнесменов другой страны.
Вспомните, например, дело Никитина (в 1996 году норвежские власти обвинили Александра Никитина в том, что он передал норвежской экологической организации "Беллуна" данные о радиоактивном загрязнении в районах базирования российского Северного флота.― Ъ). Можно спорить, правомерно или нет засекречены материалы, которые он передавал норвежцам, но они были засекречены.
Дальше― дело капитана Петренко (в январе 1998 года норвежские власти обвинили капитана российского судна Валерия Петренко в контрабанде наркотиков.― Ъ). Около года отсидел в тюрьме, потом суд принял решение, как это умеют делать и наши суды: вроде бы виноват, но попал под амнистию; вроде бы виноват, но срок уже отсидел.
А Петренко не удовлетворён, он подаёт в Европейский суд, в комиссию по правам человека.
Но главное ― положение русских в Латвии, не позволяющее этой стране быть принятой в Совет Европы.
Надо сказать, что и сам двойник (Свен Ламарк, из-за которого были объявлены персонами нон грата российские дипломаты.― Ъ) выглядит весьма неприглядно.
В ЯПОНИИ НЕТ СЕРЬЁЗНЫХ СИЛ, КОТОРЫЕ БЫЛИ БЫ ЗАИНТЕРЕСОВАНЫ В РАЗВИТИИ СОТРУДНИЧЕСТВА С РОССИЕЙ.
Вот уже много лет подряд советские, а затем российские дипломаты пытаются убедить японцев и самих себя в том, что наши две страны не только географически привязаны друг к другу, но и имеют взаимодополняемые структуры экономики: у нас ― сырьё, у них ― товары массового потребления.
Эта сказка сказывалась из года в год, а связи не развивались.
Даже в их отношениях с Россией есть такой пример.
В ней были зафиксированы и приемлемые для японцев пути решения территориального вопроса ― два пишем, два в уме.
Ещё один классический пример японского прагматизма ― японо-китайские отношения.
И хотя сразу же вслед за этим из американских источников ― якобы случайно ― просочилась скандальная информация о полученных премьером от американской компании Lockheed взятках, которая стоила ему политической карьеры, дело было сделано.
И неважно, что из Китая за границу нельзя вывозить заработанную прибыль, и неважно, что многих японцев бесцеремонно обманывают в Поднебесной ― всё новые и новые легионы японских предпринимателей, жаждущих получить в своё распоряжение дешёвую рабочую силу и вырваться на бескрайние просторы китайского рынка, устремляются в пасть исповедующего специфическую социал-капиталистическую идеологию китайского дракона.
Люди, близкие к китайскому посольству в Токио, говорят, что больше половины японских бизнесменов, работающих с Китаем, пролетают, как фанера над Пекином.
Не случилось этого лишь благодаря бравым американским парням, грудью вставшим на защиту интересов своего партнёра, превращённого в "непотопляемый авианосец".
Но, похоже, Борису Ельцину придётся повременить с решением ― ведь Русская православная церковь к захоронению ещё не готова.   День рождения патриарха   Ежегодно 23 февраля Борис Ельцин лично поздравляет Алексия II с днём рождения ― в официальной резиденции патриарха в Чистом переулке.
Ежегодно 23 февраля Борис Ельцин лично поздравляет Алексия II с днём рождения ― в официальной резиденции патриарха в Чистом переулке.
В этом году президент и патриарх этой встречи ждали с особенным нетерпением.
Ещё на этой неделе патриарху предстоит провести 26 февраля заседание Священного синода, на котором будет рассматриваться только один вопрос: отношение церкви к останкам, предположительно принадлежащим членам царской семьи, расстрелянной почти 80 лет назад в Екатеринбурге.
Вывод комиссии: "Останки, обнаруженные в Екатеринбурге, являются останками Николая II, членов его семьи и приближенных людей".
Но он не сделал этого, сославшись на необходимость предварительной встречи с патриархом.
Существует только одна причина, которая вынудила Ельцина отложить решение о погребении ― несогласие патриарха с выводами госкомиссии.
2 февраля патриарх практически слово в слово повторил заявление митрополита.
Принимать окончательное решение о процедуре погребения царских останков, не согласовав свою позицию с патриархом, для российских властей бессмысленно.
Может ли повлиять на мнение патриарха встреча с президентом
У входа в столовую, меню которой― невообразимое сочетание турецкой, иракской, армянской, азербайджанской и прочих кухонь (и всё обязательно с луком), стоит щит с высказыванием Шиллера о святом деле ― борьбе.
Но если с идеологией всё понятно, то со стереотипами дело обстоит сложнее.
Ещё шесть лет назад Геннадий Бурбулис, бывший тогда госсекретарем Российской Федерации и, по сути, главным официальным антикоммунистом страны, в одном из телеинтервью описывал ситуацию в России, оперируя чисто марксистскими терминами ― "общественно-экономическая формация" и т. п. Выглядело это примерно так, как если бы патриарх стал употреблять выражения "в натуре" и "по жизни".
Преуменьшать значимость момента ссылками на то, что в России "всё не как у людей", не следует.
Но в конце концов и еврокоммунизм, означавший для Марше коммунизм плюс несколько общих мест о ценности демократического опыта и важности гражданских свобод, ему не помог.
Всё сказанное выше относится, конечно, не к неуловимой "тысячелетней коммунистической идее", о которой любят рассуждать антикоммунисты вроде Игоря Шафаревича, и не к "принципам коммюнотарности", столь полюбившимся некоторым западным философам.
Сменились формы производства, распределения, ушли в прошлое одни и появились другие социальные группы.
Возможно, недалек тот час, когда новые технологии и культура породят иные концепции радикального социального переустройства.
По мнению независимых экспертов, наибольшие шансы быть названным президентом в качестве преемника имеют премьер-министр Виктор Черномырдин; председатель Совета федерации, губернатор Орловской области Егор Строев; первый вице-премьер Борис Немцов; мэр Москвы Юрий Лужков; губернатор Самарской области, председатель бюджетно-финансового комитета Совета федерации Константин Титов.
Юрий Скоков, вице-премьер, госсоветник, секретарь Совета безопасности
Элла Памфилова, председатель Совета по социальной политике, министр социальной защиты
16.  Виктор Ерин, министр внутренних дел   (январь 1992 года ― июль 1995 года)  .
20.  Андрей Козырев, министр иностранных дел   (октябрь 1990 года― январь 1996 года)  .
Духовный отец у нации должен быть один.
Как пример генеральской коррупции, в подарок министру обороны Родионову.
35.  Анатолий Куликов, министр внутренних дел   (июль 1995 года― март 1998)  .
Один из моих соотечественников, желая, видимо, сказать колкость, назвал меня как-то "крестным отцом расширения НАТО".
― Отношения Польши с этими странами будут углубляться уже в силу растущей привлекательности для них Евросоюза.
А в НАТО они изо всех сил стремятся сами.
― Эти опасения уже резко снизились в силу участия Германии в НАТО.
― Мы этот арбуз тебе на голову наденем, если не будет сладким…
Было бы нас на всю Россию сто человек и сказала бы мне родная редакция: а напиши-ка ты нам, водь ты наша дорогая, Арифджанов Рустам Мустафа оглы, про вас, про московских водей, в рубрику "Слобода".
Бывший всесоюзный начальник всех художников Таир Салахов иронично заметит, что "Хайнекен" далеко не вершина вкуса, тем более для азербайджанца.
Что-то не понравится Расиму Даргяхзаде, хозяину Дома Ханжонкова, с чем-то не согласится Ильхам Бадалбейли, владелец Издательского дома Русанова.
И своего большого человека после старика Нариманова у азербайджанцев долго ещё в столице СССР не было.
Но Салманов― элитный пенсионер и герой труда (он и министром успел побыть).
Он даже сумел поработать членом Политбюро и Первым заместителем председателя Совета Министров СССР.
Он даже сумел поработать членом Политбюро и Первым заместителем председателя Совета Министров СССР.  Вторым человеком в правительстве.  Вот как выросли.
Ну а вообще, азербайджанцы― люди среднего роста.
Технологическая цепочка от фруктового дерева в Масаллах до кухонного стола в Черемушках порой насчитывала по несколько сотен человек.
Многие из них выглядывают на свет ржавыми носами, бортами и мачтами, никак не облагораживая пейзаж города, продвигающегося к своему 850-летию.
В голову полезли "Остров сокровищ", американский фильм "Бездна" (Великая армада, сундуки, пиастры), Янтарная комната…
50 лет Октябрю, 60 лет, 65― вся история Октября в картинках про корабли и водолазов…
Речной волк сидит в кабинете руководящего работника образца 65-го года под портретом основателя первого в мире государства рабочих и крестьян.
― Здравствуйте.   Золото республики   Иллюзии насчёт сундуков с валютой товарищ Парфенов молниеносно развеял.
Сокровищ тогда не нашли, но службу оставили.
Полторы тысячи сухопутных спецов и триста водолазов следят за состоянием коммуникаций (газ, электричество, водопровод), ремонтируют мосты и причалы, поднимают затонувшие суда.
Некогда министерство демонстрировало на этой выставке свои достижения: проекты портов, макеты буксиров, портреты передовиков.
Вахта на пароходе драила палубу, отбивала склянки и зверела без зарплаты.
Когда-то двухпалубный красавец ходил в Горький и Уфу.
Один из тех, кто всецело отдаёт себя делу построения электронных туалетов в столице, ― бизнесмен Григорий Наумович Заволковский.
Так что не встал общественный красавец-туалет Заволковского на площадях и улицах столицы, в её парках и скверах.
Хотя Григорий Наумович не сдаётся до сих пор и, по последним данным, ищет теперь понимания у доблестных мастеров Тульского моторного завода.
В марте его установили на Тверском бульваре напротив "макдоналдса", и мэр Юрий Михайлович был первым горожанином, который лично попользовался удобством.  Потом туалет, понятное дело, закрыли.  То ли ремонтировать, то ли готовить к 850-летию города.
А дверь не закрывается.   Перед серо-белой кабинкой стали собираться болельщики.  Толстая женщина взяла в свои руки контроль за происходящим.
Там ведь компьютер, а посетители всегда по несколько человек собираются зайти…
А стала победой человека над машиной, природы над автоматикой.
Мамука Гурамович был как раз по делам в Париже ― он финансист, и достаточно серьёзный.
Это они только так называются "автоматы", а к каждому обязательно приставлена бабушка, которая выписывает квитанции, просит в них расписаться, отбирает деньги, сама нажимает на кнопки и даёт фотографирующимся советы из-за занавесочки:
Глаза делаем большие-большие!  Вот молодцы!  Спинку ровно держим, не моргаем!
Да и мы сами не раз с трудом спасались ― поднимешь ребёнка повыше, собака прыгает на тебя, хорошо если не укусит.   Нашей дочке два года.  Подходя к песочнице, она привыкла смотреть под ноги.
По приблизительным оценкам, количество отдыхающих в выходные дни в районе Ромашкова, Раздоров, Барвихи составляет сотни тысяч человек, многие москвичи выезжают семьями.
Председатель политического совета Российской христианско-демократической партии (московское отделение)
По желанию гость может облачиться в шитый золотом халат и сыграть на дутаре (если умеет).
Это― не статья, это именно письмо, в котором автор говорит пусть и без строгого порядка, но так, как он представляет себе дело сегодня, как обязывает говорить его собственный житейский опыт.
Большой толковый словарь русского языка 1998 года даёт следующее определение "Социальная группа, состоящая из образованных людей, обладающих большой внутренней культурой и профессионально занимающихся умственным трудом".
В самом деле "социальная группа" интеллигенции настолько разнородна, что не может считаться чем-то единым.
Прежде всего ― это внутренне свободные люди, живущие своими представлениями о жизни, о мире, своими нравственными убеждениями.
Люди, подчиняющиеся в своей деятельности и оценках другим людям, системам или партийным требованиям, интеллигентами, как мне кажется, не являются: они отказываются от умственной самостоятельности (а, следовательно, от какой-то части своей духовной жизни), убивают в себе возможность руководствоваться только независимыми от "обстоятельств", партийных пристрастий, политической целесообразности убеждениями.
Следовательно, строго партийный человек ― не интеллигент, он лишь профессионально работает в области идеологии.
К тому же по особенностям русского исторического прошлого мы, русские люди, часто предпочитаем эмоциональные концепты логическим определениям.
Безусловно, прав А. И. Солженицын: интеллигент― это не только образованный человек, тем более не тот, которому он дал такое обозначение, как "образованец" (что-то вроде "самозванец" или "оборванец").
Это, может быть, и несколько резко, но Александр Исаевич понимает под этим обозначением слой людей образованных, однако продажных, просто слабых духом.
Интеллигент же― это представитель профессии, связанной с умственным трудом (инженер, врач, учёный, художник, писатель), и человек, обладающий умственной порядочностью.
Вы придёте к добру!   Люди!  Ведь вы люди, а не звери!
Люди!  Ведь вы люди, а не звери!  Чем вы живёте
Представьте себе человека, самого завязавшего себе глаза и с радостной песней идущего прямо к пропасти, ― таковы и вы.
Зачем ему будет награбленное   Никто из вас не видел солнца.  Какой скряга засунет его в свой мешок
С давних времён люди мечтали понимать друг друга.
"Почему бы людям снова не начать говорить на этих древних языках" - думал он.
― Значит, в моём языке тоже надо убрать все лишние грамматические формы…"
Он уж было принялся за дело, но вовремя сообразил, что язык его будет очень похож на китайский: Я НА В МА КУ МО (Я НАправляюсь В МАгазин КУпить МО… морковку или мороженое
А вдобавок отец Заменгофа сжёг рукопись языка, хотя и был сам языковедом.
И всё это время не переставал совершенствовать свой язык ― ведь проект остался у него в голове!
Начинающему врачу не хотелось указывать на обложке своё настоящее имя.
Никто не хотел вкладывать деньги в столь сомнительное дело.
И её отец, увлечённый идеей всеобщего языка, дал нужные средства на издание учебника.
Делу партии Ленина-Сталина и Советской Родине предан.
Знаю тов. Иванова Ивана Ивановича по совместной службе на Краснознамённом военном факультете им. Ленина при Г. Ц. О. Л. И. Ф. К. им. Сталина с 1 января 1941 года по 20 октября 1942 года.
Знаю тов. Иванова Ивана Ивановича по совместной службе на Краснознамённом военном факультете им. Ленина при Г. Ц. О. Л. И. Ф. К. им. Сталина с 1 января 1941 года по 20 октября 1942 года.
По окончанию факультета работал преподавателем в 3м Ленинградском Пехотном училище, откуда был послан для действия в партизанском движении в Ленинградской области, где показал себя стойким бойцом ― за участие награждён медалью за Партизанское движение и Оборону Ленинграда.
Тяжёлый, полный тревог и сомнений путь Христофора Колумба был окончен.
― Именем испанской королевы Изабеллы объявляю эти земли принадлежа…
― Напишите своё имя и фамилию печатными буквами, потом национальность, семейное положение, сообщите, нет ли у вас трахомы, не собираетесь ли свергнуть американское правительство, а также не идиот ли вы.
Светило солнце, и чайка кружилась за кормой.
Глубоко взволнованный, Колумб вступил на новую землю, держа в одной руке скромный пакетик с бусами, которые он собирался выгодно сменять на золото и слоновую кость, а в другой ― громадный испанский флаг.
Так и пришлось идти по улицам с тяжёлым флагом, расшитым золотом.
Сотни тысяч туземцев мчались по своим делам, ныряли под землю, пили, ели, торговали, даже не подозревая о том, что они открыты.
Если вы собираетесь открывать новую землю, надо вперёд послать телеграмму, приготовить несколько весёлых шуток в письменной форме, чтобы раздать репортёрам, приготовить сотню фотографий.
Репортёр снова погрузился в тяжёлые размышления: он привык интервьюировать боксёров и кинозвёзд, и ему трудно было иметь дело с таким неповоротливым и туповатым типом, как Колумб.
Наконец он собрался с силами и выжал из себя новый, блещущий оригинальностью вопрос:
Перед вами люди, вроде товарищей Стаханова, Бусыгина, Сметанина, Кривоноса, Пронина, Виноградовых и многих других, люди новые, рабочие и работницы, которые полностью овладели техникой своего дела, оседлали её и погнали вперёд.
Таких людей у нас не было или почти не было года три тому назад.
Таких людей у нас не было или почти не было года три тому назад.  Это― люди новые, особенные.   Далее.
Преодоление ― потому что они, эти самые нормы, стали уже старыми для наших дней, для наших новых людей.
Потому, что он создал более высокие нормы производительности труда, он дал возможность обществу получать несравненно больше продуктов, чем это имело место при феодальных порядках.
Некоторые думают, что социализм можно укрепить путём некоторого материального поравнения людей на базе бедняцкой жизни.
На самом деле социализм может победить только на базе высокой производительности труда, более высокой, чем при капитализме, на базе изобилия продуктов и всякого рода предметов потребления, на базе зажиточной и культурной жизни всех членов общества.
Принцип коммунизма состоит в том, что в коммунистическом обществе каждый работает по своим способностям и получает предметы потребления не по той работе, которую он произвёл, а по тем потребностям культурно развитого человека, которые у него имеются.
Некоторые думают, что уничтожения противоположности между трудом умственным и трудом физическим можно добиться путём некоторого культурно-технического поравнения работников умственного и физического труда на базе снижения культурно-технического уровня инженеров и техников, работников умственного труда, до уровня среднеквалифицированных
В самом деле, присмотритесь к товарищам стахановцам.
Нота заместителя народного комиссара иностранных дел СССР поверенному в делах Китая в СССР.
О трех особенностях Красной Армии (Речь на торжественном пленуме Московского Совета, посвящённом десятой годовщине Красной Армии)
Позвольте приветствовать от имени Центрального Комитета нашей партии бойцов нашей Красной Армии, бойцов нашего Красного Флота, бойцов нашей Красной Авиации, наконец, наших допризывников, вооружённых рабочих СССР.
Партия гордится, что Красной Армии удалось с честью пройти тяжёлый путь жесточайших боёв с внутренними и внешними врагами рабочего класса и крестьянства нашей страны, что ей удалось оформиться в величайшую боевую революционную силу на страх врагам рабочего класса, на радость всем угнетённым и порабощённым.
Партия гордится, что Красная Армия, пройдя долгий путь освобождения рабочих и крестьян от ига помещиков и капиталистов, завоевала, наконец, себе право праздновать свой юбилей на десятом году своего рождения.
Товарищи, в чём сила, где источник силы нашей Красной Армии
В чём те особенности, которые составляют источник силы и могущества нашей Красной Армии
Вот где источник силы нашей Красной Армии.
В этом её сила, в этом её крепость.
Вторая особенность нашей Красной Армии состоит в том, что она, наша армия, является армией братства между нациями нашей страны, армией освобождения угнетённых наций нашей страны, армией защиты свободы и независимости наций нашей страны.
Всё её существо, весь её строй зиждется на укреплении уз дружбы между нациями нашей страны, на идее освобождения угнетённых народов, на идее защиты свободы и независимости социалистических республик, входящих в состав Советского Союза.
А господа противники пусть попробуют представить нам картину действительного положения дел в их партиях, хоть отдаление приближающуюся к той, которую дают протоколы нашего второго съезда! (т. VI, стр. 161).
На самом деле самокритика есть неотъемлемое и постоянно действующее оружие в арсенале большевизма, неразрывно связанное с самой природой большевизма, с его революционным духом.
Иногда говорят, что самокритика ― вещь хорошая для партии, которая не пришла ещё к власти и которой нечего терять, но самокритика опасна и вредна для партии, которая уже пришла к власти, которая имеет в окружении враждебные силы и против которой могут использовать враги разоблачения её слабостей.
Наоборот, именно потому, что большевизм пришёл к власти, именно потому, что большевики могут зазнаться благодаря успехам нашего строительства, именно потому, что большевики могут не заметить своих слабостей и тем облегчить дело своих врагов, ― именно поэтому нужна самокритика особенно теперь, особенно после взятия власти.
Самокритика имеет своей целью вскрытие и ликвидацию наших ошибок, наших слабостей, ― разве не ясно, что самокритика в условиях диктатуры пролетариата может лишь облегчить дело борьбы большевизма с врагами рабочего класса
Отношение политической партии к её ошибкам есть одна из важнейших и вернейших критериев серьёзности партии и исполненная ею на деле её обязанностей к своему классу и к трудящимся массам.
Все революционные партии, которые до сих пор гибли, ― гибли от того, что зазнавались и не умели видеть, в чём их сила, и боялись говорить о своих слабостях.
Потому что уроки шахтинского дела и заготовительных маневров капиталистических элементов деревни плюс наши ошибки планового порядка не могут и не должны пройти для нас бесследно.
Нужно поскорее освобождаться от наших ошибок и слабостей, вскрытых шахтинским делом и заготовительными затруднениями по хлебу, если мы хотим укрепить революцию и встретить врагов во всеоружии.
Медлить здесь ― значит облегчить дело наших врагов, усугубить наши слабости и ошибки.
Я хотел бы сослаться на факты, на известные вам места из стенограммы пленума ЦК и ЦКК в июле месяце прошлого года, сослаться и привести свидетельство такого человека, как тов. Дзержинский, который заявил тогда, что если в польской партии был правый уклон, то его культивировал не кто иной, как Зиновьев.
Зиновьев, как председатель Коминтерна, внёс тогда свой проект предложений, где он, между прочим, говорил, что в данный момент в Польше, когда борьба сил, стоящих за Пилсудского, и сил, стоящих за польское правительство Витоса, разгорается, что в этот момент политика нейтральности со стороны коммунистической партии недопустима, и что не надо пока делать острых выступлений против Пилсудского.
Мы, несколько человек, в том числе Дзержинский, возражали тогда, говоря, что эта директива неправильна, что она только собьёт с толку коммунистическую партию Польши.
Я хочу этим сказать, что не составляет большой храбрости выступать против Барского, который допустил тогда ошибку и которого за это отчитали как следует, но валить с больной головы на здоровую, взваливать свою вину в культивировании правого уклона в польской партии, вину Зиновьева, на Коминтерн, на нынешних руководителей Коминтерна― значит совершать преступление против Коминтерна.
Они говорят, что Зиновьев клевещет на Коминтерн, взваливая с больной головы на здоровую.
Да, она ещё слаба, но слаба, между прочим, потому, что нет ещё того глубокого революционного кризиса капитализма, который революционизирует массы, который дезорганизует социал-демократию и подымает быстро шансы коммунизма, слаба потому, что она молода, потому, что в Австрии давно уже утвердилось господство социал-демократической левой, которая умеет, прикрываясь левой фразой, проводить правое, оппортунистическое дело, потому, что разбить социал-демократию одним ударом невозможно.
Но к чему, собственно, ведёт дело Зиновьев
Потому, что боятся компартии, как силы, потому, что лидеры английской лейбористской партии и Генсовета боятся её, как своего могильщика.
это, во-вторых, то обстоятельство, что во всех странах Западной Европы преобладающей силой пока что среди рабочих являются социал-демократические партии, более старые, чем компартии, которые появились недавно и от которых нельзя требовать, чтобы они одним ударом разгромили социал-демократические партии.
Не делать этого различения, не понимать этой разницы, отождествлять революцию в империалистических странах с революцией в странах колониальных, ― это значит сойти с пути марксизма, с пути ленинизма, стать на путь сторонников II Интернационала.
Английский адмирал Сеймур передал мне от имени начальника Английской миссии при Вооружённых силах Юга России генерала Хольмана, что Вы сделали ему, генералу Хольману, заявление о Вашем требовании оставления мною пределов России, причём Вы обусловили это заявление тем, что вокруг имени моего, якобы, объединяются все те, кто недоволен Вами.
Я получил ответ, где Вы указывали, что если бы я следовал советам своих помощников, то Вооружённые Силы Юга не достигли бы настоящего положения.
Отбросив к югу мою армию, противник стал спешно сосредотачивать свои силы для прикрытия Москвы и, перейдя в наступление против армии генерала Май-Маевского, растянувшейся на огромном фронте, лишённой резервов и плохо организованной, легко заставил её начать отход.
17-го октября генерал Романовский телеграммой запросил меня, какие силы мог бы я выделить из состава Кавказской армии на помощь Добровольческой.
Я, телеграммой от 18-го октября за№ 03533, ответил, что при малочисленности конных дивизий переброской 1-2 дивизий дела не решить и предложил принять крупное решение перебросить из вверенной мне армии 3 кубанские дивизии.
Я указывал на необходимость немедленно начать эвакуацию Ростова и Новочеркасска, принять срочные меры по укреплению плацдарма на правом берегу Дона и т. д. Ничего сделано не было, но зато в ответе на рапорт мой последовала телеграмма всем командующим армиями, с указанием на то, что некоторые начальники позволяют себе делать мне заявления в недопустимой форме и требованием беспрекословного повиновения.
В конце декабря генерал Шкуро был назначен командующим Кубанской армией, а я, оставшись не у дел, прибыл в Новороссийск.
Доходившие из этих мест тревожные слухи, в связи с пребыванием моим, в столь тяжёлое для Родины время не у дел, не могли не волновать общество.
О необходимости использовать мои силы Вам указывалось неоднократно и старшими военноначальниками, и государственными людьми, и общественными деятелями.
Исстрадавшаяся от безвластия, изверившаяся в выкинутые властью лозунги, возмущённая преступными действиями её представителей, армия и общество увидели в выступлении Орлова возможность изменить существующий порядок вещей.
В эти дни его заката невольно вспоминается привет великого человека, ему посвящённый:
Ужели и в самом деле неразрывны судьбы России с судьбами этого странного, жуткого и вместе с тем всё же прекрасного, мистически неповторяемого, единственного города..
Есть в нём какой-то особый, сверхъэмпирический лик, яркий при всей его эмпирической туманности, одухотворённый при всей его эмпирической бездушности.
Вероятно, именно потому издавна считался он в России городом призрачным, миражом, маревом, где всё зыбко и непрочно, не подлинно, ― и люди, и здания, и мысли, и дела.
Пусть из тьмы веков, из топи блат вознёсся он, но гений, вызвавший его к жизни, преодолел, покорил эту тьму и эту топь, и эти пустынные волны и мшистые берега, творчески победил природный хаос, гранитом сковал стихию, и по державному манию его руки на месте изб убогого чухонца пышно и горделиво восстали громады стройные.
И даже тогда, когда особенно похож он на бледное привидение, когда прозрачный сумрак объемлет его и вот-вот, чудится, поглотит, ― и тогда поэт не сомневается в его подлинности:
И здесь, как везде, как всегда, проникновенен взор великого поэта и мудр его символический язык.
Тяга на Запад связана с исконными традициями русской истории, и путь Европы, как и путь в Европу, ― исторический русский путь.
Петербург― подлинно русский город, несмотря на его интернациональную внешность и немецкое имя.
В его строгом и стройном облике, как в фокусе, выявились центростремительные силы, сумевшие создать великую империю.
Государственная организация родилась на определённой стадии всемирно-исторического развития, когда низшие формы социального быта перестали соответствовать степени достигнутого человечеством культурного возраста.
Единство по принципу породы, племени, словом, физиологии, оказавшись чересчур узким и бедным, сменилось единством более высокого порядка.
Благодаря объединяющей силе государства, прежде чуждые друг другу группы людей сживаются, взаимно сближаются, приобретают множество общих своеобразных культурных элементов и общее историческое прошлое.
Так, напр., нередко бывает с покоряемыми путём внешней силы областями: проходят годы, и население этих областей, раньше сторонившееся и ненавидевшее своих победителей, привыкает к ним, иногда даже вполне сливается с ними.
В этом отношении до последней степени поучителен и ярок стоящий ныне у нас всех перед глазами трагический пример Польши: пусть душа её доселе едина, но разве не троится она, подобна телу, в котором обитает
Государство современности претворяет в себе целую сложную совокупность различных национальных, расовых, этнографически, исторически и культурно своеобразных особенностей, пронизывает многообразное содержание единою творческою формою, объединяет отдельные элементы в некий высший синтез и под знаком этого синтеза являет себя человечеству и всемирной истории.
Оно объемлет собою всё, что есть в человечестве ценного, всё достояние культуры, накопленное веками творчества.
Между тем, общеизвестно, что именно в русской культуре идеям государственности было очень трудно добиться признания.
Вместе с государством он отрицал и всякое принуждение, осудил даже всю вообще культуру, а, главное, имел мужество отрицать и Великую Россию.
Земля без Государства ― аморфная, косная масса, Государство без Земли ― просто nonsens, голая форма, лишённая всякой реальности.
Отец его был адвокат, еврей, в 1824 г. принявший протестантство.
Её старший брат был министром внутренних дел в Пруссии в одну из самых реакционных эпох, 1850-1858 гг. Осенью 1843 г. Маркс приехал в Париж, чтобы издавать за границей, вместе с Арнольдом Руге (1802― 1880; левый гегельянец, 1825-1830 в тюрьме, после 1848 г. эмигрант; после 1866-1870 бисмаркианец), радикальный журнал.
Сторонясь от эмигрантских кружков, Маркс в ряде исторических работ (см.  ) разрабатывал свою материалистическую теорию, посвящая главным образом силы изучению политической экономии.
Объединяя рабочее движение разных стран, стараясь направить в русло совместной деятельности различные формы непролетарского, домарксистского социализма (Мадзини, Прудон, Бакунин, английский либеральный тред-юнионизм, лассальянские качания вправо в Германии и т. п.), борясь с теориями всех этих сект и школок, Маркс выковывал единую тактику пролетарской борьбы рабочего класса в различных странах.
Маркс провёл после конгресса Интернационала в Гааге (1872) перенесение Генерального совета Интернационала в Нью-Йорк.
"Для Гегеля ― писал Маркс― процесс мышления, который он превращает даже под именем идеи в самостоятельный субъект, есть демиург (творец, созидатель) действительного…
У меня же, наоборот, идеальное есть не что иное, как материальное, пересаженное в человеческую голову и преобразованное в ней"(" Капитал", I, послесловие к 2 изд.)
"Единство мира состоит не в его бытии, а в его материальности, которая доказывается… долгим и трудным развитием философии и естествознания…  Движение есть форма бытия материи.  Нигде и никогда не бывало и не может быть материи без движения, движения без материи…
Если поставить вопрос,… что такое мышление и познание, откуда они берутся, то мы увидим, что они― продукты человеческого мозга и что сам человек ― продукт природы, развившийся в известной природной обстановке и вместе с ней.
Само собою разумеется в силу этого, что продукты человеческого мозга, являющиеся в последнем счёте тоже продуктами природы, не противоречат остальной связи природы, а соответствуют ей".
Это были символические вехи, расставленные авторами на том новом пути, куда приглашалась русская интеллигенция, якобы заблудшая, утратившая религию и нравственность, порвавшая связи с народом и государством, усвоившая учения анархизма, космополитизма и нигилизма.
Это тест на зрелость: сумеют ли наши политики в условиях открывшихся возможностей не заниматься дрязгами и самопиаром, а начать реальное партстроительство, начать работать, начать договариваться.
Мы не должны действовать в угоду страхам некоторых политиков: Ах, я маленький и сам нужного числа голосов не наберу!
Блоки позволяют перед выборами объединиться самым разным людям, а потом разбежаться, вместо того чтобы кропотливо заниматься созданием собственно партий.
4. Не опасаетесь, что 500 человек для создания новой партии легко наберут те политики, чьи прежние партии суды запретили за экстремизм
В случае же с отказом в регистрации ПАРНАСа, как мне кажется, нет политики, а лишь неопрятность в оформлении документов.
Благо прошедшие выборы показали, что общество может оказывать давление на власть и власть поддается этому давлению.
Благо прошедшие выборы показали, что общество может оказывать давление на власть и власть поддается этому давлению.  Другого пути нет.   7. Что будет с самой Единой Россией.
Но Единая Россия была и остается партией правого центра.
Изменения вступят в силу с 2016 года.
Вишневецкая Юлия.  Последние люди Холокоста   Что осталось от немецкой оккупации в памяти еврейского местечка в Латвии
Главная героиня этого репортажа Рохл Сандлер всю жизнь прожила в городе Лудза.
Накануне выхода этого номера мы узнали, что Рохл Сандлер умерла.
После войны она была последним человеком в Лудзе, говорившим на идише.
А думает он о царстве праведников, о царстве ― кто может это понять ― о царстве ангелов, о царстве из одних царей.
В остальных куплетах речь идет то ли о еврейском государстве, то ли о государстве, свободном от господства капитала: О, если бы у меня были силы, мои враги ели бы землю!
Я бы таки создал царство, таки из наших людей!
В общем, смысл этого текста то ли сионистский, то ли социалистический, а автор ― поэт Абрахам Лискин, еврей из Белоруссии, ― был революционером и активистом еврейского социалистического движения Бунд.
Отец Рохи остался в Латвии по чистой случайности: по семейному преданию, господин Моисеев свалился с трубы, которую чистил, и пока он лежал со сломанной ногой, все его единомышленники уехали в Палестину.
Был он человеком ярким: играл на трубе, выступал в еврейском театре (Пел, танцевал, роли никогда не учил!
Пострадал за своих   Литовский политик осужден за интерпретацию истории   Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
Тогда погибли 13 человек, и, по официальной версии, все ― от пуль советских солдат.
― Юозас Куолялис ― один из тех, кого судили за причастность к январским событиям, ― когда изучал документы дела, обнаружил, что из 13 гражданских жертв пять или шесть убиты пулями из охотничьих ружей, причем выстрелы были произведены сверху вниз под углом 60 градусов.
Это официальные выводы литовской судмедэкспертизы, и они есть в материалах дела!
Но Вильнюсский окружной суд это решение отменил и присудил политику штраф, эквивалентный примерно трем тысячам евро.
В Литве приговор Палецкису увязывают с повышенным вниманием, которое в последнее время спецслужбы страны проявляют к политическим силам, которые можно причислить к пророссийским.
Как пример действий, не отвечающих национальным интересам, приведены… два снимка, сделанные оперативниками ДГБ на митинге партии Альгирдаса Палецкиса.
Палецкис и его адвокат намерены обжаловать приговор в Верховном суде страны и в Европейском суде по правам человека в Страсбурге.
Тем не менее, когда одной семье принадлежит несколько выдающихся людей, о генах вспоминают.
Но в таком случае еще больший интерес должна представлять не одна, а группа семей, которые когда-то оказались в схожих условиях, и среди потомков которых оказалось значительное число выдающихся людей, проявивших себя в самых разных видах умственной и творческой деятельности.
Я имею в виду московских купцов, а точнее крупных предпринимателей и торговых людей, добившихся больших успехов в своем деле в Москве в XIX веке.
Этих людей было немного, большой объем точной информации об их деятельности можно найти в архивах и в периодической печати того времени, и, что самое главное, нетрудно найти подробную и точную информацию об их потомках, во всяком случае, о наиболее известных из них, и проследить их генеалогические линии.
Действительно, потомки этой немногочисленной группы людей отличились во всех видах интеллектуальной деятельности ― от художественной литературы (Ф.М. Достоевский) до шахмат (А.А. Алехин).
Один из них получил Нобелевскую премию по физике.  Отец лауреата ― крупный патологоанатом.  Он был дважды академиком ― АН СССР и АМН (Академии медицинских наук СССР) ― и вице-президентом АМН.
А еще один Абрикосов был народным артистом СССР.
Весьма известен также был в свое время многолетний городской голова Москвы Н.А. Алексеев.
Не первый человек в театральном мире, но и не последний.
К тому же успехи представителей одной семьи могут быть делом случая.
Потому немудрено, что большинство их идут в корзину по прочтении титульного листа вне зависимости от качества: кому охота искать мороки на собственную голову.
Во стане Чингизидов слепнет вдова хана-Солнца, и наследники шлют гонцов во все концы за колдунами, способными отверзнуть матери зеницы, или отворить очи, кому как нравится.
Чтоб уберечь своих от набега, пускается в путь митрополит московский ― уповая и опасаясь, ибо сам по воде не ходил, шестью хлебами паству не насыщал, а чудодеянье, в отличие от науки, вещь туманная.
Арабову святость ― родная материя: стезю добровольного самоотречения он обминает давно, начиная от Солнца и кончая Доктором Живаго (который лишь в арабовском прочтении ― как путь нового святого с высот в низины и обратно ― и вызывает интерес).
Добровольное восхождение из полубогов в садовники ему ведомо, как никому другому, ― и детей учит его распознавать на кафедре вгиковской драматургии.
Что до Прошкина, то он тем временем регулярно снимал про счастливый и невостребованный билет жлоба в рай из стылой и быковатой дальней России, где трубы да церкви, и больше ничего.
Когда мастер с иноком едут в Орду, и опасаются, и веру в себе крепят ― играющий отрока Александр Яценко вчистую снимает молодого Бурляева.
Арабов с Прошкиным в него не впали; взрослые, чай, люди.
Из дел в Правительствующем Сенате довольно видимо, что многие крестьяне, будучи прельщены и ослеплены рассеянными от непотребных и коварных людей ложными и вымышленными слухами, отложились от должного помещикам и властям своим повиновения, а по тому и далее поступили на многие своевольства и предерзости…
Лучший дореволюционный знаток вопроса Василий Иванович Семевский (1848-1916), автор капитальных трудов Крестьянский вопрос в России в XVIII и первой половине XIX вв.
В конце 1775 года обнародовано было общее прощение и повелено все дело предать вечному забвению.
Три дня спустя был отменен рекрутский набор (позже введенный вновь), 27 ноября крестьянам предоставлено право обжаловать решения судов по их делам и право подавать жалобы на помещиков, в том числе и на царское имя.
Обычной формой протеста являлись жалобы на помещика или управляющего.
Крестьяне тратили большие средства на посылку ходоков, ведение судебных дел.
Среди причин, почему она так и не решилась на конкретные шаги, был пример ее родной Германии.
Внуки Екатерины, императоры Александр I и Николай I, тоже поглядывали, как пойдет дело в тех германских государствах, где упразднение крепостничества (более расшатанного, чем в России) было начато Наполеоном.
Он отменил крепостное право в Вестфалии в 1807 году, в Бадене и Баварии в 1808-м, Гессене в 1811-м; в оккупированной Наполеоном Пруссии об этом было объявлено в 1807-м, но на деле произошло в 181 1-1823 годах.
В 1811 году министр финансов Д.А. Гурьев в записке Государственному совету отмечал, что число оброчных крестьян, занимающихся промыслами и торговлей, равно численности купцов и мещан, вместе взятых.
[Григорьян Владимир, nick]   Какова сила веры и степень религиозности россиянина
[Григорьян Владимир, nick]   Как же в таком случае совместить непрекращающиеся разговоры о поисках национальной идеи, возможно, находящейся в стенах храма, о чистоте помыслов и духовном просветлении нации, неосуществимых без содействия раввинов, имамов и православных батюшек
[Григорьян Владимир, nick]   Где проходит та тончайшая на самом деле грань, которая отделяет фарисейство и лицемерие от действительной борьбы за моральные устои
[Григорьян Владимир, nick]   И не игрой ли со смертельным огнём являются двойные стандарты в словах и делах
[Григорьян Владимир, nick]   Она скромна и основывается на любви и уважении, понимании и сострадании.   И в этом её сила.   Но фальшивость сладостных, елейных речей не всегда удаётся распознать с ходу, и тут же, на месте дать пустобрёхству и невежеству недвусмысленную оценку…
[Григорьян Владимир, nick]   В преамбуле конституции Ирана есть раздел Армия ислама, где изложены основные задачи армии и КСИРа: При создании и обеспечении оборонительных вооруженных сил страны обращается особое внимание на то, чтобы основой и принципом их деятельности стала вера и исламское учение.
[Григорьян Владимир, nick]   Первоначально КСИР насчитывал 30000 человек ……Начиная с 1980 года, в рамках КСИРа действует мощная добровольческая организация Басидж.
[Григорьян Владимир, nick]   По реалистичным оценкам, членами Басиджа являются 400000 человек, из них 90000 ― кадровые военнослужащие.
[Григорьян Владимир, nick]   Властный и жестокий, не признававший малейших отклонений от выбранного пути для иранского народа.
[Григорьян Владимир, nick]   Если у кого-то и оставались сомнения в твёрдости Хомейни, то фетва наложенная на Салмана Рушди, автора Сатанинских стихов, моментально их развеяла.   До сих пор прячется товарищ поэт.   Ни минуты покоя, как говорится…
Про дело это написано много, все помнят подробности.
В деле со всех сторон с самого начала было столько политики, что любые попытки выстроить альтернативную историю совершенно бессмысленны.
Но еще в ходе процесса многих наблюдателей, вне зависимости от их личного отношения к делу, мягко говоря, изумлял дичайший непрофессионализм троицы адвокатов (как-то в данном контексте слово троица странно звучит, конечно, ну да пусть уж останется).
Зачем-то пытались вызвать в качестве свидетелей президента и патриарха, а также Алексея Навального.
Хотя никто из перечисленных мужей достойных свидетелем происшествия не являлся, поскольку в храме на момент его совершения не присутствовал.
А теперь вдруг адвокаты заявили, что выходят из дела, потому что, представляете себе, работа с ними становится опасной для осужденных девушек.
На самом деле, защищать Толоконникову и Алехину будет Ирина Хрунова, та самая, которая работала с Самуцевич, третьей участницей панк-группы, после того, как Самуцевич отказалась от услуг наших героев.
На самом деле, она просто не говорит по-русски.
Вообще, это важный такой водораздел: патриоты старой школы по-прежнему озабочены преодолением жидомасонских заговоров и борьбой с тлетворным влиянием Израиля.
Это я думаю про себя, а группа молодых людей мысли мои вслух опровергает:
― хором орут молодые люди, в которых, по манере исполнения универсальной кричалки, нетрудно опознать футбольных болельщиков.
Люди с флагами, люди с транспарантами, люди без флагов и без транспарантов.
А, нет, это еще не завершение: вдоль всей набережной, по пути то есть к месту сбора марширующих, расставлены толпы гостей страны.
Все ― в национальном оранжевом, и все при деле: красят, чистят, метут.
Как будто в мэрии есть люди с чувством юмора.
Длинная колонна подростков без опознавательных знаков.  Вдоль колонны человек с мегафоном.   ― Я купил пальто на осень!
― Я купил пальто на осень!  ― кричит человек.   ― Один четыре восемь восемь!
Дело в том, что несколько ранее губернатор обозвал жлобами жителей Петербурга.
Дело его, как совершенно справедливо писали в годы моего детства на каждом заборе, живет.
И Соединенные Государства Америки (Анатолий Вассерман, герой интернет-анекдотов, на одном из метровых каналов именно так выражается, а он, во-первых, эрудит, во-вторых, это же очень смешно и глупо звучит, так что буду здесь ему подражать), так вот, СГА даже в десятку не попали.
На своем 12-метровом судне он перевозил через Каму четыре автобуса, один легковой автомобиль и 86 человек, из которых 70 ― дети.
На своем 12-метровом судне он перевозил через Каму четыре автобуса, один легковой автомобиль и 86 человек, из которых 70 ― дети.   Герой оштрафован на шесть тысяч рублей.   Я читаю такие новости и переживаю что-то вроде гордости за страну.
Или вот тот предприниматель из Самары, который в гаражах собирал двигатели для ракет.
Круглый стол о проблемах соблюдения прав человека в США.
Нет, я не хочу сказать, что США ― идеал, и нет там проблем с правами человека.
Но вот точно ли нет других проблем у нашей Государственной Думы   Парламентарии подошли к делу серьезно.  Мы вот издеваемся над американской политкорректностью, а избранники наши шутить не обучены.
И ввести мораторий на смертную казнь.   Мы выбрали в Думу замечательных людей.  Страдания негров и феминисток в США ― и те им не чужды.
Не совсем понятно, почему без защиты российских парламентариев остались американские геи.
Тем временем в Лайфньюс появилась информация о том, что Леонид Развозжаев, арестованный вчера по делу Удальцова аж в Киеве, спешно доставленный в Москву и арестованный по решению суда, на который не пустили адвокатов, написал признательные показания на десяти листах.
Определенно, пора нам поплотней заняться защитой прав человека в США.
Определенно, пора нам поплотней заняться защитой прав человека в США.   Дома уже порядок.
Вспомнил, что некий современный художник несколько лет назад грозился начать производить карманную глушилку, чтобы защитить пассажиров такси от Шансона.
А ведь завтра может появиться налог на недостаточную радость по поводу гениальных решений хозяев наших.
А в Германии сегодня 15 человек получили ордена.
Хотя с точки зрения советского командировочного несвобода их была раем даже по сравнению с поздним, почти вегетарианским Советским Союзом, и непонятно, зачем и от кого они бегали.
Но ведь были люди, не боявшиеся говорить, как минимум.
Не то чтобы мы с коллегами пристально следили за американской кампанией, ― у самих жизнь стала такой веселой, что из заграничных новостей сил всерьез хватает только на футбол, но кое-что, не в первый, впрочем, раз, поскольку американцы нация хоть и молодая, но в деле выборов поднаторевшая и даже обросшая традициями, ― кое-что все-таки видели.
Картинки, друг от друга отличные разве что транспарантами.
Русского человека, особенно успевшего советскую прививку получить, это все, как минимум, настораживает.
Для взрослого разумного человека то есть, нечто не совсем приличное.
А если искренность с надрывом показные ― так и вовсе выходит порнография.   Непросто, словом, понять американского человека.   И вот куски из одного такого шоу мы смотрели вместе со старшим моим приятелем, который, вопреки собственным знаниям о мире, не первый год пытается себя убедить, что в России как-то все налаживается наконец.
Мне это лично говорил, ― и он назвал фамилию такого человека, что и повторить боязно.
В Москве два дня шли митинги в поддержку выборов в Координационный совет оппозиции.
На момент, когда я пишу эти строки, проголосовало уже больше 60 тысяч человек.
Неизвестные перевезли, а известные ― поспешно судили, не допустив в суд адвокатов, и арестовали на два месяца.   Он тоже герой Анатомии протеста ― 2.  То ли тоннель в Токио рыть собирался, то ли весь воздух в России украсть и в Гондурас переправить.
Едва ли не про бремя белого человека.
Не могу дать ответ в двадцати строчках на один из основных вопросов мировой политики последних пятидесяти лет.
Можно спорить, разумеется, об уместности такой тактики, доказывать ее неизбежность и правильность.
В общем, бесплатная автобусная экскурсия по городу в компании омоновцев, случается, занимает несколько часов, в отделение из машины тоже не сразу выпускают.  А внутри ― живые люди.  Живые, и чем дальше, тем чаще ― молодые, то есть избалованные.
Красные флажки с золотыми звездами ― как на популярном в те времена вьетнамском бальзаме.
И движение вдоль трибуны, с которой толстый дядя про надои и подвиги предков.  Теперь-то он авторитетный предприниматель, наверное.  Ударник капиталистического труда.
Теперь-то он авторитетный предприниматель, наверное.  Ударник капиталистического труда.  Или пенсионер, почетный член местного отделения ЕР, пишет, надвинув на нос очки, доносы по инстанциям про попрание духовности.
И в телевизоре ― опять героизм, только уже цветной, в основном, там истребляются тысячами безымянные люди, смуглые и бородатые.
Не знаю, чем у них там дело кончилось.
А еще того раньше один депутат из ЛДПР, припустив в погоню за единороссами, предложил расстрелять членов Координационного совета оппозиции.
Все это происходит сегодня с нами на самом деле.
Мне кажется иногда, что у них там, у людей государственных, какое-то тайное соревнование на самую идиотскую идею объявлено.
Давыдов Иван.  Стальная гвардия порядка   Сначала в газете Известия написали, что центр Москвы будут патрулировать казачьи дружины.
Люди начитанные просто вспоминали классика: Поляки и казаки нас паки бьют и паки.
Так вот, пишут, что с 27 ноября (а это, кстати, завтра) казачьи патрули появятся на площади Белорусского вокзала, чтобы пресекать незаконную торговлю, выявлять случаи неправильной парковки и всячески блюсти порядок.
Предлагали уже и мусульманские патрули в помощь казакам запустить, и еврейские, и боевые отряды тувинских шаманов (эти, впрочем, говорят, в Министерстве обороны сейчас заняты, злой дух коррупции из табуреток изгоняют).  Но дело ведь не в конфессиях.  Казаки ― они в первую очередь кто
Ну, сами посмотрите на пошитую под старину форму, на бутафорские награды, на сувенирные шашки.
Во-вторых, плотный строй, например, псов-рыцарей в стальных доспехах выглядит куда внушительнее, чем даже ОМОН в пластмассовых своих космических кирасах.
Ну и, в-третьих, регулярные парады людей в средневековом железе, несомненно, сделают столицу по-настоящему привлекательной для туристов.
Пора бросать в прорыв стальную гвардию порядка.
Райские, должно быть, места, веселые парубки гоняются за дивчинами, все цветет и колбаса вкусна, как амброзия.  Одно плохо ― дороги нет.  И тут начинается избирательная кампания, а вместе с ней появляется кандидат-одномандатник, некто Петр Юрчишин, бизнесмен и патриот.
И тут начинается избирательная кампания, а вместе с ней появляется кандидат-одномандатник, некто Петр Юрчишин, бизнесмен и патриот.
Дураков нет, причем с обеих сторон: и обещающие подлинную цену своим посулам знают, и те, кто обещания слушает.   Почему-то вспоминается картинка из 2008 года.  Телевизор, новости на метровом канале, провинция, дорога со страшными выбоинами.
Телевизор, новости на метровом канале, провинция, дорога со страшными выбоинами.
― И при этом на одной из центральных улиц, ― продолжал гневаться диктор, ― висит плакат На ремонт дорог выделено сколько-то там миллионов рублей!
Потому что по бокам там были логотипы ЕР, а плакат повесили перед выборами, чтобы оповестить население о партийной программе Дороги Единой России.
Все это она нашла в докладах КГБ, которым серьезные люди привыкли верить.
Двести тысяч человек поддержали женщину, центром программы которой на президентских выборах была борьба с гигантскими рептилиями из космоса.
Носили транспарант с призывом ко всем силам света ― объединяться, подобно новым пролетариям, дисциплинированно раздавали листовки.
И вдруг появляется человек, который тоже просит, но чего-то прямо противоположного.
Да и его, может быть, человеком бы там сделали.
Сказала, что страна ее ― бедная, огромная, страдающая, безжалостно растерзанная жадными, нечестными, неверующими людьми, большая артерия, из которой несколько человек уводят ее богатства.
Но отметим честно, что в прекрасной голове ― прекрасная каша, и если за логикой речи следовать, то получится, что богатства из страны выкачали то ли братские народы, то ли националисты.
В первой десятке частников человека четыре, в первой пятерке ― нет вообще.
Государственный капитализм победил, государство стало собственностью государственных людей, и скоро они, наверное, по-настоящему победят воровство: это ведь у них, по факту, воруют расхитители.
Мы думаем, что у нас, а на самом деле ― у них.
А в Рязани тем временем (или, если уж быть точным, чуть раньше, 9 ноября, просто история только теперь всплыла в связи с появлением уголовного дела) подростки на улице убили студента.
И вот это все: благородный гнев по поводу всех сразу бед страны, гнев, который научились уже извергать даже фотомодели, неудержимый рост благосостояния государственных людей и тотальное равнодушие к самым страшным вещам, вокруг творящимся, и тотальное озверение ― они сплетаются в какую-то путаную, но и понятную в то же время картину.
Фоторобот России по состоянию на 19 ноября 2012 года.
Парламент Грузии утвердил список из 190 человек, которых новые власти страны считают политзаключенными.
А их место за решеткой постепенно занимают люди из команды Михаила Саакашвили.
И теперь пытается объяснить, что не врал, хотя уголовные дела против сторонников Саакашвили возбуждаются одно за другим.
Почти двести человек объявлены политзаключенными ― они же не сами шли в тюрьму, их кто-то сажал.
Прежде всего это сторонники оппозиции, арестованные во время акций протеста и в рамках нескольких громких уголовных дел по обвинению в попытке государственного переворота.
Параллельно лишаются свободы люди из окружения Саакашвили.
Началось все 7 ноября с ареста экс-министра внутренних дел и обороны Грузии Бачо Ахалая.
Вопреки ожиданиям обвинения ему предъявили по другому вопросу ― делу об избиении шести офицеров в 2011 году.
Его уже дважды вызывали на допрос по двум разным уголовным делам ― о превышении должностных полномочий и использовании поддельных документов.
Люди, наоборот, протестуют из-за того, что поймали не главных политических лиц, а мелких исполнителей.
К делу организации забастовки таджики подошли с разумением ― связались с организацией независимых профсоюзов и создали свою первичку.
И раз уж случилось такое нашествие, у заказчиков этого безобразия должны быть фамилии, имена и отчества, адреса и телефоны, и номера счетов, которые могла бы проверить общественность и прояснить для себя, например, размер золотой амплитуды между подрядом и реальными выплатами, ― и подивиться в какой-то там раз экономическому гению наших скромнейших коммунальщиков.
Когда в декабре 2011 года на улицы Москвы и, в меньшем масштабе, еще нескольких крупных городов России вышли десятки и десятки тысяч людей, это оказалось неожиданностью ― для власти, для наблюдателей, а похоже, и для большой части самих участников, К лету 2012-го, когда такие акции общественного недовольства стали регулярными и дополнились многими другими (прогулки с писателями и художниками, Оккупай Абай, уличные академии и прочее  ), стало как будто понятнее: перед нами не точка, а линия.
Среди них ― марши несогласных (2006-2008), трудовые протесты, протестные акции 2008-2010 годов во Владивостоке и в Калининграде (2009-2010), движение Стратегия-31 (с 2009 года), Дни гнева (2009-2010), акции по защите Химкинского леса (с лета 2010 года), Синие ведерки (с того же лета), добровольные дружины по ликвидации и предупреждению лесных пожаров (тем же летом) и другие.
Параллельно в 2011-2012 годах прошло несколько массовых акций сторонников нынешнего политического режима: антиоранжевый митинг на Поклонной горе, шествие сторонников Путина и митинг-концерт в Лужниках с участием двух первых лиц, наконец, православное стояние у храма Христа Спасителя в поддержку церкви и патриарха, будто бы подвергшихся гонениям со стороны демократических сил (это последнее перекликалось с акцией массового поклонения поясу Богородицы в городах России в  октябре-ноябре 2011 года).
Еще недавние характеристики российского человека как адаптивного и апатичного, а российского социума ― как фрагментированного и рассеянного аналитикам пришлось продумать наново, а отчасти, кажется, и пересмотреть.
Люди с достатком выше среднего (считая по стране) составляли примерно четверть манифестантов, а тех, кто, по их оценкам, мог вообще ни в чем себе не отказывать, насчитывалось от 3 до 5% ― доля немногим большая, чем в населении России.
Так развеивается другой стереотип: будто бы на улицы и площади высыпала молодежь ― людей моложе 25 лет там было около одной пятой.
Да и людей на улицы вывело не желание поддержать те или иные партийные программы (так или иначе, разные!
), а общее, более или менее единое на тот момент недовольство социально-политическим порядком, сложившимся в стране на протяжении нулевых годов, и неприятие фигур, которые эти порядки олицетворяли..
Если Россия большинства сосредоточена на сегодняшнем выживании, утешает себя телевизионными картинками великодержавного прошлого и не планирует свою жизнь дальше, чем на несколько месяцев, то Россия меньшинства, часть которого регулярно выходила на улицы месяц за месяцем и даже (на Чистых прудах в Москве) день за днем, вынесла туда вопрос о будущем: он для них, в перспективе предстоящих 12 лет возможного путинского президентства, центральный.
Я имею в виду ресурс доверия к другим людям, готовность на тех или иных основаниях и в определенных условных рамках солидаризироваться с ними, К тому же, манифестанты представляли людей, которые не боятся разнообразия и соревнования, а, напротив, выступают за них.
Дубинин Сергей.  Культура модернизации   Лет сорок назад мы, студенты экономического факультета МГУ, читали ― чаще в спецхране ― то, что писали об истории развития капитализма и демократии на Западе Вебер, Мюрдаль, Тойнби.
Можем ли мы добиться этого ― или наша евразийская культура обрекает нас на вечное движение от застоя к мобилизации и обратно
Можем ли мы добиться этого ― или наша евразийская культура обрекает нас на вечное движение от застоя к мобилизации и обратно  Как вообще анализировать культуру общества  Достаточно ли этого, чтобы понять его историческую судьбу
Культуру часто рассматривают как статичную сумму накопленных мифов, идейных установок, традиций.
Он характеризует нарратив понимания мира и менталитет носителей культуры как социума.
Такое понимание культуры не должно вести к ее противопоставлению другим сферам жизни, прежде всего экономике.
Культура сегодня ― не только накопленный капитал традиционных обычаев и знаний, но и динамично развивающаяся отрасль экономики, предоставляющая культурные услуги.
В этом экономическом формате культура предстает как поток производимых и непрерывно потребляемых услуг со своей себестоимостью (издержками) производства и ценой для пользователя.
В таком виде сектор услуг культуры как поток отличается от этнонационального комплекса как запаса накопленных культурных ценностей.
На что в культуре есть спрос общества
Она сделана куратором Валерием Анашвили и художниками Викой Шумской и Владом Юрашко и посвящена 1991 году, по которому проходит граница между двумя эпохами и двумя государствами ― советским и российским.
Художники написали картины на основе документальных фотографий, на которых зафиксированы события августовского путча.
Баррикады 20-летней давности сегодня стали фактом искусства, и художники могут позволить себе несколько отстраненный взгляд на них.
Было лето, и люди так же, как и сорок лет подряд до этого, ездили в Крым, купались, отдыхали, а вместе с тем где-то там был Горбачев, арестованный в Крыму.
Однако у художников есть возможность посмотреть глубже, увидеть какие-то детали, которые не замечаешь на архивных фото.
― Не может же художник прийти во время каких-то событий ― ну, как сейчас на Болотную площадь, ― разложить этюдник и начать писать.
Не всегда в момент переживания какого-то события получается его проанализировать и понять, что же происходит на самом деле.
Может быть, поэтому я и вернулся сейчас к этой теме: мне хочется посмотреть на то время внимательнее, понять, что же тогда произошло.  Люди получили то, чего хотели.  По крайней мере интеллигенции хотелось вот этой правды, свободы, интеллектуальной свободы…
Одна ― в типичном гастрономе, за хлебом или маслом, другая ― в первый московский Макдоналдс.
Профессор в законе: лагерь и природа человека
Это не совсем утратило злободневность, но с течением времени на первый план выступили выводы о том, в какой мере темные инстинкты и порочные стороны криминального контингента обусловлены природой человека и какие условия приводят к их проявлению.
― В советский период, когда полстраны сидело, полстраны сажало, лагерная тематика проникла в литературу, пример тому ― Ахматова, Высоцкий, Галич, а лексика, которую академик Лихачев назвал первобытной, использовалась всеми слоями населения.
Сейчас мы живем на постсоветском пространстве, но почему тюремная романтика и понятия у многих по-прежнему в чести
Во-вторых, ликвидация высоких слоев культуры в годы революции привела к замене их низкими слоями, а уголовники считались социально близкими пролетариям.
― Вы называете самоорганизующееся лагерное общество соответствующим природе человека, в отличие от обычного, цивилизованного, и находите его родство с доисторическим.
― Сходство очень многообразно: татуировка как система знаков (в лагере ― наколка), обряды инициации (в тюрьме это называется прописка), табу (зеки говорят западло), три касты (три масти, клановые конфликты, вожаки и их дружины, побратимство (кенты), обмен без денег и так далее.
Когда притесняемых этой системой зеков низшей касты, дошедших до беспамятства (обиженных), выделяют в особую зону, чтобы спасти им жизнь, то очень скоро в этой особой зоне (обиженке) вырастают те же три касты, и свои вожаки с дружинами, и все прелести первобытного общества.
― Как культура, воспитание влияют на сущность человека
― Культура образует громадную надстройку над нашей психофизиологической природой, которая все еще приспособлена лучше всего к жизни в первобытном обществе, на природе, к занятиям охотой, к жизни в небольших общинах и к настороженности ко всем чужим.
Правозащитник Антон Цветков ― один из героев уходящего года, такой сидякинско-бурматовский типаж, раньше таких то ли вообще не было, то ли прятались где-то.
Цветков возглавляет организацию Офицеры России, сам ветеран чего-то силового, но при этом официально называется правозащитником, состоит во всех структурах типа Общественной наблюдательной комиссии, которая ходит по тюрьмам и проверяет, как дела у осужденных и подследственных.
Пропаганда, пиар, политтехнологии ― наше государство использует их только как декоративное дополнение к более серьезным проектам, будь то вбросы на выборах, уголовные дела или что-нибудь деньгоосваивательное.
Не удивлюсь, кстати, если в бюджете пресс-службы ГУ МВД по Свердловской области обнаружится гонорар для Валерии Ильиничны, который получит за нее какой-нибудь хитрый подполковник ― почему нет, в самом деле
На самом деле удивительное спокойствие общественного мнения даже по самым диким вопросам ― это главный результат политических перемен последнего года.
По слову здравие вообще-то можно было и догадаться ― да, конечно, батюшка.
Конкретно эти слова произнес священник, окормляющий ту самую колонию, отец Евгений Кулаков, настоятель храма преподобной Анастасии Узорешительницы.
Там же, на сайте Православие и мир, ― более развернутый комментарий представителя Челябинской епархии отца Игоря Шестакова: В СМИ говорилось о родственниках заключенных, которые вчера вечером находились у стен колонии, но не было сказано, что эти люди ― члены семей цыган, осужденных за наркоторговлю.
По словам сотрудников ГУФСИН, эти люди и их родственники являются одним из дестабилизирующих факторов.
Я хорошо знаю руководство Челябинского ГУФСИНа, руководство шестой колонии и руководство нашего ОМОНа ― это не те люди, которые будут опускаться до лжи.
Наверняка история с копейским восстанием ― очередной случай, где все не так однозначно, и вообще-то да, можно предположить, что и люди с транспарантами на крыше, и видео с родственниками и правозащитниками, которых избивают у стен колонии, ― это все не то, чем оно кажется нам.
Просто надо как-то привыкнуть к тому, что не всякий человек в рясе ― это священнослужитель; наверное, так.
На самом деле ― не глупость и не измена.
И это, наверное, главное, что можно вынести из всей сердюковской истории: общество, причем и лояльное и оппозиционное, ждет именно посадок; запрос на больше ада, хоть и не проговаривается вслух, уже стал всеобщим политическим запросом.  Люди хотят крови.   Вот казалось бы ― чего им эта кровь
Но если вы подумали, что переезжать она будет на новую присоединенную территорию, то вы просто не понимаете, что такое современная Россия, потому что на самом деле Мосгордума переедет от нынешнего своего расположения метров на 500 выше по Петровке на другую сторону Бульварного кольца.
Раньше там была городская больница № 24, сейчас, судя по внешнему состоянию здания, нет ничего, а после выборов 2014 года будет Мосгордума.
В самом деле, эти деньги в любом случае ни на что хорошее не потратили бы, чего жалеть.
Одно дело нарисованная свастика или написанная статья, и совсем другое ― неудачно поднятая рука.
Руку к делу не подошьешь, зато подошьешь, например, показания десяти омоновцев, которые видели, как ты зиговал на митинге.
Неочевидные и недоказуемые поступки ― переход улицы в неположенном месте, нецензурная брань на людях и прочее ― традиционно используются в России для вынесения быстрых и убедительных судебных решений по административным делам.
Если вы хотите сделать ребенка счастливым, дайте ему миллион, но если хотите погубить ― дайте миллиард, ― пишет в Форбсе Владимир Потанин, объясняя, почему он не собирается завещать свои $14, 5 млрд своим детям.  Большие состояния демотивируют, считает Потанин.  Свои деньги он собирается оставить в трастовом управлении, тратить на благотворительность, а детям ― только на учебу (Без ограничений, учись сколько хочешь) и на страховку в случае всяких непредвиденных проблем.
Миллиардер Потанин неожиданно показал, что такое настоящий исповедальный текст, и дело здесь не в том, что ему стоит верить (я как раз не верю ― особенность российских миллиардных состояний такова, что завещать их просто так не всегда возможно).
Не знаю, кто адресат написанного Потаниным ― сами дети, которым он постеснялся все это сказать лично, или власть, которую в России, очевидно, следует считать совладельцем любого крупного состояния, но в любом случае этот текст ― очень серьезная веха как для русского капитализма, так и для русского языка.
Советская культура произнесения речей, как известно, не требовала воспринимать звучащие с трибун слова буквально, но даже с поправкой на советское лицемерие требовать мирового лидерства от купленного по лицензии у итальянцев завода, флагманской модели которого к тому времени исполнилось двадцать лет ― это все-таки было слишком эксцентрично.
Кстати, курорт Ачалуки (на лыжах там не катаются, но минеральная вода ничего, вкусная) находится в том самом Малгобекском районе Ингушетии, претензии на который в слишком радикальной даже для него форме уже которую неделю высказывает Рамзан Кадыров.
Стоит констатировать, что и сейчас с социалистическим адом у нас все в порядке.
В итоге Следственный комитет действительно сказал нет ― он не видит оснований для возбуждения уголовного дела против Гудкова, его коммерческая деятельность (за которую его уже лишили мандата) не доказана, и, по-хорошему, мандат ему надо возвращать.
Но на самом деле ― нет, не так.
Гудкову он, конечно, не поможет, но людям менее медийным на него вполне можно надеяться.
Шокирующая новость ― подарок блогеру, но стоит все-таки уточнить: ставшее каноническим, очевидно, после эстонской истории с Бронзовым солдатом правило, согласно которому любое сооружение, на котором написано, что оно символизирует победу в Великой отечественной войне, является сакральным, ― это правило лицемерно и бессовестно.
Из тысяч памятников, поставленных в Советском Союзе в брежневские времена и позднее, настоящих святынь наберется дай бог если десяток, включая мемориалы на Мамаевом кургане, в Брестской крепости и могиле Неизвестного солдата у кремлевской стены.
Все остальное ― не имеющие ни исторической, ни культурной ни какой бы то ни было ценности сооружения, что-то вроде стандартных бюстов Ильича и Досок почета.
По сравнению с типовым обелиском 1985 года постройки (а именно его сносят в Иванове) даже новодельная типовая часовня ― бесспорная святыня.
Кашин Олег.  Просто молодец   В старой Русской жизни я писал о Никите Белых в номере, посвященном Гоголю, ― образ только что назначенного губернатора Кировской области хорошо ложился на сюжет Ревизора, а точнее ― на характер Хлестакова.
Письмо в Басманный суд, в котором Белых заявляет о личном поручительстве за сидящего по Болотному делу кировского журналиста Леонида Ковязина и о своей готовности внести за Ковязина залог, ― это поступок.
Белых не может не знать, каково отношение Кремля к этому делу.
Белых наверняка видел обе Анатомии протеста и знает, что Ковязину и остальным арестованным по этому делу грозит признание их всех не только опасными преступниками, но и грузинскими шпионами, которые дрались с полицией не просто так, а потому что Гиви Торгамадзе дал им за это денег.
Хорошая колонка на злобу дня должна содержать в себе какое-нибудь дополнительное дно и обязательную иронию, но это действительно не тот случай, тут иронизировать нет оснований, просто ― Белых молодец.
Роскомнадзоровский проект zapret-info.gov.ru, который сейчас атакуют, ― это одно из зримых достижений той новой политической реальности, которая пришла в Россию этим летом, когда ни дня не обходится без нового драконовского законопроекта, когда вводятся запреты и штрафы, а параллельно еще возбуждаются уголовные дела.
Защита детей от вредоносного контента ― инновационная форма застенчивой цензуры, когда без суда любой сайт может быть включен в черный список, и провайдеры будут обязаны заблокировать запрещенный сайт.
К защите детей от порнографии и насилия это, конечно, отношения не имеет; при живом ВКонтакте свободе распространения чего угодно никто всерьез не угрожает.
Приличный человек, конечно, этих имен не знает, но я на звание приличного человека не претендую, поэтому рассказываю.
Виктория же Дайнеко ― певица из Фабрики звезд, лет пять назад была любимой певицей Первого канала.
Виктория Дайнеко ответила ему, что сам он днище, и что у нас своя культура и свои традиции.
Тринадцать абзацев ― весь исторический путь регионального подразделения российской спецслужбы с момента основания.
Но эти случаи ― они линейные, двоичный код, в котором есть советское добро и немецко-фашистское зло, и когда их кто-то перепутывает, вот вам и конфликт.
Царская семья с государственными почестями перезахоронена в Петербурге.  Император причислен к лику святых.  УФСБ по Свердловской области остается правопреемником убившей царскую семью губернской Чеки.
Это уже не историография, это психиатрия, которая, впрочем, не факт что справилась бы с пациентом, у которого царь и Чека спокойно сочетаются в одной голове.
Это уже знакомая примета современной российской политической культуры ― когда в Госдуме (или в том же самом Министерстве обороны) появляется очередная женщина того типа, который в среде сексуально озабоченных подростков принято называть не совсем приличной англоязычной аббревиатурой MILF, хочется прежде всего узнать, кто ее туда привел.
А фамилия его Тюрин, и сейчас его допросили по делу Анатомии протеста.
Эпизода с перекрытием Транссиба в деле, видимо, не будет.
Лет восемь назад тогда еще не превратившийся в знаменитого врага государства Сергей Удальцов несанкционированно митинговал на Красной площади.
В тот день я узнал, что добрая половина туристов на Красной площади ― это переодетые сотрудники ФСО (собственно, они и задержали всех участников митинга), но еще сильнее меня впечатлило поведение милиционера или тоже сотрудника ФСО в милицейской форме, дежурившего у дверей Мавзолея.
Когда группа активистов с красным знаменем и огромным транспарантом подбежала к Мавзолею, чтобы забраться на его трибуну, тот милиционер, понимая, очевидно, что в одиночку ему не справиться, просто зашел в Мавзолей и заперся изнутри.
Редкий в современной России случай политического дела, которое имеет под собой непридуманные основания.
То есть на самом деле это экспонат Военно-Морского музея, но по бумагам ― городок.
Ситуация выглядит удручающей, но, судя по активной информационной кампании в защиту легендарного крейсера, положение Авроры еще может измениться.
Мы бы тогда, скорее всего, не знали громкого имени Ландау, а сам бы он не удостоился Нобелевской премии.   Только истинное чудо спасло неосторожного гения.  Редчайший случай: сам Сталин пошёл на компромисс и помиловал бунтаря, вняв настоятельным прошениям его друзей!
Но Лев Давидович до конца своих дней был благодарен Капице за спасение жизни и не подвёл поручившегося за него человека.
Не прошло и недели с начала распространения листовок, как обоих смельчаков арестовали и бросили в тюрьму.
В отличие от многих невинно осуждённых, погубленных по наспех сфабрикованным обвинениям, основанным на клевете, Ландау был арестован за дело.
Следом за директором ИФП Сталину написал корифей мировой физики, учитель Капицы и Ландау Нильс Бор.
Ярлычок гения, как правило, крепят уже последующие поколения.
История вызволения из тюрьмы Ландау ― редчайший пример того, как режиму удалось открыть глаза на невосполнимость возможной утраты.
Необходимо было как-то выйти из этого положения, не замарав руки и не придав делу лишней огласки.
А вот отдать провинившегося учёного на поруки надёжному человеку ― совсем другое дело.
Заступника опального учёного пригласили на Лубянку, где перед ним разложили тома дела Ландау, прослоенные закладками.
Комаров Алексей.  Шпицбергенский вопрос в советской внешней политике   Официально открытый Виллемом Варенцом в 1596 году архипелаг Шпицберген задолго до этой даты активно посещался поморами и викингами.
Примером этого может служить статья о Шпицбергене, опубликованная в 1933 году в первом издании Большой советской энциклопедии.
В 1931 году постановлением Совета Народных Комиссаров СССР был создан государственный трест по добыче и сбыту угля и других ископаемых на островах и на побережье Северного Полярного моря под названием Арктикуголь, занимающийся добычей угля на архипелаге Шпицберген и поныне.
7 октября 1944 года силами Карельского фронта и Северного флота началось проведение Петсамо-Киркенесской наступательной операции против группировки немецко-фашистских войск в Заполярье, в ходе которой была освобождена не только территория Кольского полуострова, но и значительная часть Северной Норвегии.
В связи с вступлением советских войск на территорию Норвегии активизировались советско-норвежские дипломатические контакты, 7 ноября 1944 года в Москву прибыл министр иностранных дел Норвегии Трюгве Ли в сопровождении норвежского посола в СССР Рольфа Андворда и других официальных лиц.
10 ноября 1944 года на завтраке в честь Трюгве Ли нарком иностранных дел В.М. Молотов подчеркнул, что наши страны теперь стали соседями, поскольку они снова имеют общую границу.
. В ответном выступлении норвежский министр, отметил, что героическая Красная Армия и Красный Флот под руководством мудрого вождя ― Маршала Сталина, в сотрудничестве с Соединенными Штатами Америки и Великобританией, спасли цивилизованный мир.
В то время как под парижской конвенцией стоят подписи таких стран, как Япония и Италия, которые не имеют к этому делу никакого отношения, только две страны, ― Норвегия и Советский Союз, ― заинтересованы в водах этого района.
Предложение Молотова сильно обеспокоило норвежское правительство в Лондоне, Посвященные в суть дела таены правительства и их советники понимали, что советская инициатива обусловлена возросшим во время Второй мировой войны военно-стратегическим интересом к Шпицбергену со стороны Советского Союза,
Вскоре информация о советском предложении стала известна в Форин офис, ― так обычного называют британское министерство иностранных дел и по делам Содружества.
В ходе встречи с избирателями, выступая в одной из местных церквей, политик назвал теорию эволюции, эмбриологию и теорию Большого взрыва ложью из преисподней, призвав во всем опираться только на знания, содержащиеся в Библии.
Американцев почему-то волнует, сотворил ли человека Бог или он произошел от обезьяны.
Интересно, однако, что сказали бы более-менее думающие люди в других областях бывшего христианского мира, если бы их прижали к стенке этим вопросом.
Я почему-то думаю, что европейские интеллигенты умеренно консервативных взглядов, если бы их прижали обезьяньей темой, сошлись бы на том, что Бог сотворил человека из обезьяны при помощи установленного Им закона эволюции.
Романтические правые мыслители ― такие в Европе тоже есть, в основном на континенте ― приняли бы, наверное, иную точку зрения: некоторые люди сотворены Богом, а некоторые произошли от обезьяны.
Радикальные левые, если бы их заставили думать на эту тему, с такой картинкой в целом согласились бы, но с той поправкой, что именно потомки обезьян, мучимые и угнетаемые детьми пресловутого Адама, должны восстать, перебить своих угнетателей и семя их и установить диктатуру обезьян.
Либералы бы на это сказали, что трагическое разделение человечества на две части, даже если оно и в самом деле имеет место, должно быть преодолено, для чего необходимо всесмешение рас и народов, причем желательно отдать дочерей Адама волосатым носителям обезьяньего образа, дабы как можно скорее решить этот неприятный вопрос.
Человек же ― это случайно сохранившаяся тестовая модель обезьяны, модель дефектная, бракованная, своим видом и поведением оскорбляющая совершенство биосферы.
Мол, человек и в самом деле произошёл от обезьяны, ну, может, с минимальной помощью Божией.
Но это только потому, что у человека нашей модели довольно ограниченная задача: создать материально-технические условия для будущих людей, которые будут уже сотворены лично Богом.
Других претензий к Путину у Нарусовой, кажется, нет: она по-прежнему считает его абсолютно честным, порядочным человеком.
Нарусова заседала в Совете Федерации десять лет.
Впрочем, сейчас область достигла еще больших успехов в деле социального воздержания.
Я надеюсь, Путин посоветуется со своей совестью, осознает справедливость укоров, ну и сделает недооцененную и отвергнутую Ксюшу сенатором от Брянской области.   Благо, тому имеется классический прецедент.  Калигула ввел же в сенат любимую лошадь.
Калигула ввел же в сенат любимую лошадь.
Мертворождённый   Портрет культурного героя   В поточной аудитории ― зимней, сумрачной, холодной ― маялось пятеро студентов.
Увы-увы, Павел был человек эстетического склада ума, Хайдеггера и прочих немцев держал за шайзе, англоязычную философию ― за буллшит, хилую итальянскую мысль решительно посылал ин куло, а ценил исключительно французов, в основном на жэ ― всех этих Жилей, Жаков, Жанов, Деррид, Делёзов и Лаканов.
― задыхаясь и пуская пот через багряную плешь, блекотал он.  ― И вот есть человек!  Человек что, царь природы
― И вот есть человек!  Человек что, царь природы  Будет ядерная война, и не будет никакого человека!
Будет ядерная война, и не будет никакого человека!
― Великий философ, ― строго сказал Павел, голосом ставя точку.
― Там мужик вынимает себе глаз.  Из головы.  Глаз.
Тётенька была явно больна на голову и к тому же с неуёмной логореей.
― Феномен НЛО, феномен гуманоидных существ, феномен снежного человека ― всё это не разобрано с философской точки зрения!
То есть людей, некогда занимавших высокие должности, обладавших богатством и властью, а ныне оказавшихся на обочине жизни.
А заявлял, естественно, Оргкомитет этого самого форума, состоящий из разных организаций, от чеченских правозащитников до молодых, только набирающих силу сторонников ювенальной юстиции.
Ну а Путин, тогда ещё молодой и слегка стеснительный, всё это дело омофорил, в смысле осенял крылом, и даже выступил с речью на открытии.
А это такая-то, ― говорил он, ― из Вышки, с кафедры публичной политики, профессор, ― тоном, указывающим на пропасть, с ней нас разделяющую.
А это эксперт из Совета за гражданские права, ― интонацию я понял так, что развёрстой статусной пропасти между нами нет, но говорить нам не о чем.
И так мы шли по сияющей плоскости, заполненной людьми, пока не подошли к длинному белому дивану, чрезвычайно роскошному.
Все эти прекрасные люди о чём-то негромко, доверительно ворковали ― так что в памяти зазвенело: ба-а-альшой секрет для маленькой, для маленькой такой компании.
Старые люди вздыхали: а вот, помню, молодой, летал на юга и непременно начинал с цинандали, а потом уже посерьёзнее, а вот я помню в советском Тбилиси был в командировке, какая там была жизнь, не выходили из-за стола, и обязательно мукузани, а вот я был в том самом ущелье, где делают хванчкару, знаете, она на самом деле совершенно другого вкуса, просто рай, а не вино  .
Нет-нет, я совсем не хочу чего-то запрещать, особенно по части вина и минералки.  У людей должен быть выбор.  Но для того, чтобы этот выбор действительно был, надо время от времени пробовать что-то новое.
Или ещё какую-нибудь епитимью, накладываемую произвольным образом на ощутимый временной период, чтобы мы успели пометаться, поискать какие-нибудь заменители привычному благу и попробовать новые варианты.
Вполне ведь возможно, что человек, лишившись привычных благ, может выяснить, что не так уж они были ему нужны, да и не столь уж хороши.
Чем больше мы верим в то, что один хороший человек (или удаление одного плохого) решит все проблемы без нашего участия, тем больше так называемая коррупция.
О том, как устроить власть  Передать ее лучшим людям  А дальше-то что
Содержание политики у нас действительно обсуждается плохо, да и сам Путин в дебатах решил не участвовать, так что не ему пенять.
Но на самом деле многое у нас обсуждено настолько, что почти уже не вызывает споров.
Все трое предлагают большие интеграционные проекты: Путин и Зюганов ― на пространстве СНГ, Прохоров ― большую Европу, что при всей радикальности формулировки не противоречит и политике Путина.
Человека, застрелившего до этого четырех военных, трех учеников еврейской школы и их преподавателя, убили во время штурма.
Мы просто не могли поверить, что это случилось вот здесь, у нас!  ― качает головой местный житель Камиль.   Убийства и теракты ― это Париж или Марсель.
Схватил ее за волосы и выстрелил в голову.
На стенах плакаты местных коммунистов с призывами освободить палестинца Марвана Баргуди, которого израильтяне держат в тюрьме как террориста, а палестинцы считают героем.
Например, запер 13-летнего соседа в своей комнате и на видео показывал ему сцены, как боевики Аль-Каиды отрубали головы своим заложникам.
Хотя американцы внесли его в так называемый no-fly list ― список людей, которым запрещено летать в США.
Бойцы спецподразделения нашли и скутер, и шлемы, и две легковые машины с оружием, и сумку с камерой, на которую сняты преступления.
Террориста ― отчаявшегося и разоренного предпринимателя Эрика Шмита ― тогда застрелили тремя пулями в упор.
Иммиграционная политика и так была едва ли не главной темой нынешней президентской кампании.
Наконец, Саркози грозит Евросоюзу выходом из Шенгенской зоны, если ее государства не начнут проводить жесткую миграционную политику.
7 вопросов Ирине Масловой, главе профсоюза секс-работников О легализации проституции
В Москве прошла конференция на тему Узаконим проституцию ― соберем налоги. фонд Полиция нравов, представители профсоюза секс-работников Серебряная роза, юристы и Иосиф Кобзон обсуждали, каким путем можно легализовать оказание секс-услуг.
О перспективах продажной любви в России корреспондент РР расспросил Ирину Маслову ― организатора движения Серебряная роза и представителя сети организаций по защите прав работников сферы сексуальных услуг (SWAN) в России.
4. То есть вы на самом деле против легализации проституции
Пускай секс-работники сами платят за это деньги: они же неплохо зарабатывают.
Из текста законопроекта я не вижу, что государство готово пойти на обеспечение безопасности секс-работников.
Приглашали людей из Роструда, из налоговой, Роспотребнадзора, МВД.
Своего сына Василия родители называли Пушок ― то ли из-за его на редкость красивых темно-русых кудрей, которым я в детстве завидовала, то ли в честь деда, Василия Витальевича Шульгина, прозванного Пушком стенографистками Киевлянина.
Он теперь почти лысый и этим похож на отца с дедом.
Пушок никогда не видел Василия Витальевича; я тоже знаю его лишь по этому фильму (который мне торжественно показали в московском Доме кино в 1989 году и скопировали в подарок) да семейным рассказам.
Во время войны его отец поступил в РОА (Русская освободительная армия Власова) с целью организации подпольных ячеек НТС (Народного трудового союза) на захваченных немцами территориях ― для борьбы с советской властью.
Можно сказать, что он пошел по стопам отца, еще в 1925 году нелегально приезжавшего в Советскую Россию на поиски другого своего сына, Ляли (Вениамина), пропавшего без вести во время Гражданской войны: в Париже гадалка сказала ему, что видит Лялю в винницкой больнице.
Екатерина Градовская) и его отец тоже были родственниками по материнской линии.
Григорий Градовский, отец тети Кати, как называла ее моя мама, был известным публицистом, знал Толстого, Достоевского, Лескова; он печатался в шульгинском Киевлянине, где, скорее всего, и познакомился со своей женой Евгенией Поповой, сестрой матери В.В. ― Марии Константиновны.
В письмах к отцу Дима подписывался твой Боцман.
На радость отцу и к огорчению сына, Мирра передумала.
И в юности, и зрелым уже человеком В.В. делал байдарки и плавал по рекам юго-запада России и Сербии.
[Мит Андрей, nick]   Помогаешь Рейху   Молодец.   Вот такая немецкая политика первых дней на оккупированных советских территориях.
[Мит Андрей, nick]   Вот такая немецкая политика первых дней на оккупированных советских территориях.
На самом деле реальная оппозиция в мажилис не попала.
В ноябре, сразу после роспуска предыдущего парламента, в городе Тараз произошла трагедия: от действий смертника погибли восемь человек, в том числе пятеро полицейских, трое были ранены.
16-17 декабря в нем и в поселке Шетпе Мангистауской области произошли массовые беспорядки, в которых, по официальным данным, погибли семнадцать человек и свыше ста получили ранения.
В этом смысле выборы можно признать успешными: по предварительным данным, в парламент, набрав около 7% голосов, прошли еще две партии ― Ак жол (Светлый путь) и Коммунистическая народная партия (КНПК).
За неделю до выборов Конституционный совет Казахстана даже принял из-за этого решение не проводить в городе выборы депутатов мажилиса и маслихатов (местных представительных органов).
Но Назарбаев наложил на это решение вето, и совет не смог преодолеть его большинством голосов.
Обратная дорога до Актау заняла гораздо больше времени: на каждом посту дорожно-патрульной службы нас останавливали и методично переписывали все паспортные данные.
― У ваших коллег с предыдущего поста наши данные уже есть, ― объясняю я очередному человеку в форме.
Эта философия, эта ориентация на юных и беспокойных, до добра никогда не доводила.
Последний памятный пример ― Май 1968-го во Франции: Будьте реалистами, требуйте невозможного!
Тут та главная ложь, что юность по своей психологической природе глубоко асоциальна, юноша ― это одинокий человек, выброшенный из детского уюта и всё еще не нашедший себя в ином мире взрослых людей.
Управлять этой стихией, находить пути ее социализации ― это, собственно, и есть опыт становления человека взрослым.
Даже просто молодым, ибо молодость ― это уже другое, это нахождение путей в сексуальном лабиринте.
А лейтенант Шмидт был достойным человеком, и мои ассоциации, с ним связанные, шли не к Золотому теленку, а скорее к поэме Пастернака, которую я тогда еще не читал, но, по крайней мере, знал о ее существовании.
Но чинился бы дальше, к заводу Марти, забор которого как раз и ограничивал набережную, преграждая дальнейший путь вдоль воды.
Чудовищна, как броненосец в доке,  Россия отдыхает тяжело.
Ахматова позднее: со временем простое стекло будет казаться драгоценностью.
Тем более что у него была закваска Военно-морского музея на Стрелке, где отец его служил.
Смертинетство ― отрицание того, что смерть неизбежна, любое дело на земле имеет свое окончание, ― особенно активно себя проявляет в эпохи социальных преобразований.
Как только общество созревало для перемены социального строя, смертинетство завоевывало умы.  Пример, как всегда, подавал Париж.  За несколько лет до взятия Бастилии тамошние смертинетчики провели капитальное оздоровление старого города: полностью ликвидировали существовавшие столетиями кладбища и свезли на подводах кости в парижские катакомбы.
Вслед за этим началась революция, одним из деяний которой стала организация Пантеона, куда должны были поместить тех, кто служил примером борьбы и труда.
То, что некоторые герои умерли задолго до того, как родилась эта идея, не представляло существенного значения.
Марат и Мирабо были внесены, но вскоре вынесены, в порядке развития революционной принципиальности.
Латышские стрелки, красные финны, Нахимсон с Володарским.
Идея революционного Пантеона вовсе не в том, чтобы с почтением склониться перед смертью героев.
Они не умерли (об этом речь не идет) ― а вдохновляют своим примером миллионы новых борцов.
Наиболее убедительным примером торжества смертинетства является, конечно, муляж вечно живого вождя в Мавзолее.
На ней, как у дверей номенклатурных кабинетов, укреплены таблички с фамилиями ответственных работников.
И вот в таком замечательном месте на внеочередной сессии Совета депутатов был утвержден городской герб ― Медведь, разрывающий ядро в структурной решетке атома.
На городском форуме жители немного попеняли депутатам, что стал Михайло Потапыч канареечного цвета, и появились у него драконьи когти и злобная гримаса, а депутаты хором ответили, что в гербе использован золотой цвет, символ богатства, стабильности, интеллекта, уважения, энергии, а вообще же (это они не своим дали понять, а так, любопытствующим) исконный таежный житель Топтыгин, занятый делом, символизирует единение сил природы и человеческой мысли,что  есть аллегория самого Железногорска.
Похоже вот на что ― чувак в состоянии крутить три обруча одновременно, но не может сдержать досады при тщетных попытках открыть когтями банку шпрот.
Три храбреца в одном тазу, и так далее.
Василий Аксенов писал: Русской интеллигенции не следует забывать своих героев: их не так много.
Василий Аксенов писал: Русской интеллигенции не следует забывать своих героев: их не так много.   А вот другой пример.  Сотрудники порта-музея города Лиепая придумали и организовали туристическую игру Побег из СССР.
Составили брошюры с исторической частью: Последний легендарный побег из Лиепаи произошел в 1984 году под руководством Раймонда Битениекса, позже учредителя группы защитников прав человека Хельсинки-86.
Ветреной ночью двое храбрецов вместе со своими подростковыми детьми втолкнули лодку в воду и отправились навстречу свободному миру.
Что тут скажешь ― все дело в несимметричном ответе.
Пищикова Евгения.  Рыцари и скульпторы   В стране возрождаются конкурсы профессионального мастерства ― хорошая, благостная новость.
В Коврове прошел первый областной конкурс работников мясоперерабатывающей отрасти.
Хозяйка конкурса ― ковровская компания ДелКо (особенно, говорят, хороши у них сосиски Сытные и сардельки Престольные); также свои команды выставили Юрьев-Польский мясокомбинат, фирма Владимирский стандарт, мясное производство поселка Лесной и мясоперерабатывающий комбинат Собинского района.
Сразу два лирических образа сплетаются между собой: мясник ― рыцарь, и он же ― скульптор, отсекающий все лишнее, ― впрочем, скорее отсекающий все нужное.
Феодал и рабочий делают свое дело на миру, в их действиях есть театральность, утверждение, соревнование.
Пищикова Евгения.  Совет старейшин   Совет старейшин города Томска предложил перенести оскорбительный памятник А.П. Чехову куда-нибудь подальше от здания Городской администрации, от нарядной набережной и ресторана Славянский базар ― отправить в ссылку.
Совет старейшин города Томска предложил перенести оскорбительный памятник А.П. Чехову куда-нибудь подальше от здания Городской администрации, от нарядной набережной и ресторана Славянский базар ― отправить в ссылку.
Но это я пересказываю общеизвестное, удивило меня в новости совсем другое ― а именно наличие в городе Томске Совета старейшин.
То есть я слышала о том, что Совет старейшин создан в Северо-Кавказском федеральном округе, но не предполагала, что и другие, более равнинные и березовые субъекты федерации могут испытать нужду в такого рода совещательном органе.
Совет старейшин есть при губернаторе Алтайского края, при мэре города Сергиев Посад, есть Совет старейшин в архангельском городе Коряжма; в Москве при Лужкове был Совет старейшин, да Собянин его распустил.
В принципе, как почитаешь московское, скажем, положение о Совете, так все выглядит очень разумно: Создан для более полного использования практического опыта бывших руководителей органов исполнительной власти города и депутатов Моссовета…
Все так ― но Совет старейшин Томска занимается не деловым менторством, а нравоучительной работой.
Предполагаю, что и многие другие советы тоже.
Спасение норвежцев   Губернатор Петербурга Георгий Полтавченко ― мой герой.  Я люблю людей, которые говорят темно и таинственно, а он изъясняется именно так.
Я люблю людей, которые говорят темно и таинственно, а он изъясняется именно так.
Правильные, сочувственные слова ― в городе, мне рассказывали, ветрено, с воды дует, снег то и дело начинает идти ― тут всякий замерзнет.
Но вот вопрос ― из каких холодных стран можно привлекать наемную силу в город
Что ж, рэпер Бризи Ви собирается обогреть детей, а Санкт-Петербург готов предоставить работу отцам ― так, общими усилиями, может быть, и удастся помочь Норвегии справиться с Еврогеддоном.
Пищикова Евгения.  Форма   Все началось со ставропольского скандала, с девочек из мусульманских семей, которые пришли в школу поселка Кара-Тюбе в хиджабах.
Было отмечено, что государство у нас светское и найден элегантный компромисс ― а почему бы не вернуться, действительно, к унифицированной школьной форме единого образца
Тут и общественная польза имеется: каждый раз, как заходит речь о введении единой школьной формы, быстро отыщется государственный человек, умом попроще, и приведет, как ему кажется, неопровержимый аргумент: введение единой для всех одежки сгладит социальное неравенство.
На сайте ЛДПР уже вывешен партийный вариант новой школьной формы ― ничего, симпатичная.
Только зря трудились ― так как заказ предполагается немаленький, уже и Зайцев, и Юдашкин, и Супрун готовы приняться за дело.
Да и Русская православная церковь, слава Богу, одобрила введение формы.
Вот протоиерей Чаплин одобрил ― единственно, сказал, что хорошо бы разработать такой вариант региональной или общероссийской формы, который бы ориентировался на деловой стиль, но при этом допускал ношение платка.
Со знаменами в руках и с несложными изделиями своей работы между рядов шествовали юноши и девушки в форме учащихся профтехучилища.
Она взволнована физическим совершенством, силою и свежестью молодых пэтэушников
Хотя неплох был бы поворот в духе раннего Сорокина, который практиковал стремительное катапультирование из одной квазиреальности (советского лакированного рая) в другую квазиреальность ― аццкого житейского низа.
И если действительно в тот день Зоя Тихоновна была тронута зрелищем, то тут возможны какие-то другие чувства: молодые люди совместным шагом входят в зал.
Это один из известных сценических, фильмовых приемов ― так идут не на парад, так идут на демонстрации (несоветского толка), стенка на стенку, это наступление молодого ряда всегда волнует; и вот эта победительная юность несет свои склоненные знамена и свои маленькие дары к алтарю преемственности, освящая отроческой чистотой казенное дело.
Биологический победитель склоняет голову перед разбитым (ишиасом) старшим поколением, отдавая дань опыту.
Вот, вставил человечинку, и дальше ведет дело к простоватому сахарному финалу: Прекрасны!
Да, иных слов сейчас не подберешь.  Отцы и дети!  Взрослые дети, завтрашние мастера!
Отцы и дети!  Взрослые дети, завтрашние мастера!  Они ― на правильной дороге.
Религиозное отношение к молодости (как принято считать) пришло к нам вместе с буржуазным образом жизни и ― главное ― вместе с мелкобуржуазным образом мысли, это неприятная плата за вхождение в общемировой, естественный, жизненный поток, которому вольно было вот именно таким образом протекать в берегах потребительского рая.
Есть дети, есть отцы, деды ― а собственно мужчины героинь будто бы запропали куда-то.
И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя.
И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя.  Во всех смыслах слова герой.   Нету его.
Муж, правда, у героини есть ― но он в буквальном смысле убегает.
Никаких отношений нет, ― меланхолически, как о давно отболевшем, говорит героиня Козловой.
Героиня рассказа Тихий ужас Ключарёвой появляется на заброшенной окраине города одна, с ребенком ― и тоже без мужчины.
Есть в Танюше Полины Клюкиной мужик ― сидевший, стрелявший, ломаный, ― но это и не человек уже, а то, что от него осталось.
В рассказе Татина Татитеевна Марины Степновой у героини рак.
Муж героини держится изо всех сил, но все-таки однажды не вытерпит и прошипит жене: Когда же ты наконец подохнешь…
Единственный любимый женщиной мужчина на всю эту книгу ― муж героини в повести Анны Старобинец Живые.
Почему-то, когда проглядываю в блогах реакцию на свои статьи, почти всегда с легкостью могу угадать социальное положение, местоположение и даже национальность человека, отвечающего мне, ― особенно, если он недоволен мной.
Речь не мальчика, но мужа, назвал меня старшеклассником, поинтересовался, кто мне дал право говорить от имени народа, порекомендовал читать философию: Ильина там, к примеру.
Не чувствуете, что это подход, мягко говоря, глуповатый   Дело ведь вовсе не в Ильине.  Дело в том, что люди, категорически не согласные с написанным, не отвечая по существу (это ниже их недюжинного интеллекта), всегда заостряются на второстепенных деталях, видимо, это помогает высказывающимся восстановить себя в собственных глазах.
Дело в том, что люди, категорически не согласные с написанным, не отвечая по существу (это ниже их недюжинного интеллекта), всегда заостряются на второстепенных деталях, видимо, это помогает высказывающимся восстановить себя в собственных глазах.
А то, что ряд положений моего текста вам показался тривиальным ― так перечитайте публицистику русских философов о насущной повестке дня, я уж не говорю про речи общественных деятелей, в том числе и симпатичных вам, ― там тоже встречаются общие места, там также имеет место повторение пройденного.
― либералы искренне находят высказывания, к примеру, Проханова неразумными, а высказывания, к примеру, Новодворской, разумными ― но при этом, никакого инструментария для оценки степени разумности у них нет и не было никогда: оценка основывается исключительно на личном представлении о том, что должно быть и чего быть не должно.
Я не говорю, что у меня все устроено иначе, но мне и в голову не придет рекомендовать моим оппонентам читать кого-нибудь ― я же знаю, что либо уже читали, и не подействовало, либо прочтут, и не подействует все равно.
Алексей Долматов получил статус культового исполнителя после первого же диска ― Город дорог.
Первую могут заделать многие, вторая часто получается на разгоне ― а вот на третьей ступеньке люди сплошь и рядом спотыкаются.
Некоторое время жил в Китае, воспитывала его по большей части бабушка, отца видел мало, имеет два высших образования, сидел на наркотиках, барыжил, попался, получил срок, вышел по путинской амнистии, опять наркотики, пару раз удолбался до предсмертного состояния, девушка по имени Айза сумела вывести его из этого круга, оградив от употребления по крайней мере сильнодействующих средств, начал читать рэп.
Он традиционно не имеет претензий на высокую словесность ― и ровно в силу этого обыгрывает почти всех остальных своих конкурентов по цеху на раз.
Моя любимая женщина спрогнозировала: в четвертом диске Гуф начнет повествовать о том, как ругается с женой ― все к этому понемногу идет.
А на днях разыгрался не свойственный прежде нашей политической культуре спектакль с разговором по душам на лесистой подмосковной обочине между главой Следственного комитета и журналистом Новой газеты.
[Рошаль Семён, nick]   К тому же не вся земля была на праве собственности, а только в аренде с правом выкупа.
[Рошаль Семён, nick]   Дело в том, что земля как раз не была поделена или справедливо распределена, крестьяне экономически были очень слабы, чтобы запускать механизмы скупки.
[Рошаль Семён, nick]   Декрет о земле был принят 26 октября 1917 г. на Всероссийском съезде Советов.
[Рошаль Семён, nick]   Согласно декрету, помещичьи земли конфисковывались и передавались местным советам для последующей безвозмездной передачи крестьянам.
[Рошаль Семён, nick]   В 20-е годы, когда улеглись страсти гражданской войны и был введён НЭП, люди немного пОжили.
[Сбруев Виктор, nick]   Память является одной из главных сил, скрепляющих людей в народ (а также, хотя и в меньшей степени, граждан в общество).
[Сбруев Виктор, nick]   Такие разъединенные люди не помнят родства, не ценят подвига и жертв отцов и дедов и не думают об их заветах, неохотно заводят детей и не переживают за тех правнуков, которых не увидят.
[Сбруев Виктор, nick]   Разъединенные люди утрачивают и навыки логических рассуждений, поскольку рассуждения нуждаются в диалоге, в оппозиции утверждений.
[Сбруев Виктор, nick]   Мир разъединенных людей сужается до тех пределов, которые они могут достать рукой, здесь и сейчас.
[Сбруев Виктор, nick]   То, что могут съесть, выпить и вообще потребить они лично и их самые близкие люди, настолько важнее самой жизни других людей, их народа или даже их собственных потомков, что никакой душевной ответственности за свои народ и свою страну такие люди не чувствуют.  (…)
[Сбруев Виктор, nick]   (…) Город, конечно, людей изолирует, надо было создавать новые средства для поддержания общей памяти.
[Сбруев Виктор, nick]   Поначалу этот поиск шел ― люди часто собирались большими компаниями, вспоминали, на сохранение памяти работали и школа, и кино, и телевидение.
[Сбруев Виктор, nick]   Западный средний класс ― это, как говорится, новая историческая общность людей.
[Сбруев Виктор, nick]   Интеллигенция буквально влюбилась в Столыпина, который своей неудавшейся реформой и своими провокациями озлобил крестьянство и все общество, так что довел дело до большой революции.
[Сбруев Виктор, nick]   А у нас получилось так, что после каждой новой вехи весь предыдущий путь в памяти стирался и вместо реалистичной картины этого пути с его счастливыми и трагическими моментами кто-то вставлял простенький кадр из мультфильма про Микки-Мауса.
За занавесочкою лжи   Воспоминания недостаточно пожилых людей   MC: Странно ― а почему все же именно нам поручили переписку на тему ушедшего и загробного
Мне кажется, лучше перевести этот разговор в плоскость приобретений и потерь ― я вот, к примеру, не уверен, что у нашего поколения были какие-то ценности, об утрате которых стоило бы жалеть, как и достижения, которыми можно было бы искренне гордиться.
Скажи, есть какие-то вещи, люди, явления из вчера и позавчера, которых тебе сегодня по-настоящему не хватает
MC: Ну, про людей, я думаю, говорить все же не стоит ― точнее, тогда придется говорить только о них, потому что список умерших друзей-ровесников как-то не должным образом впечатляет, не говоря уже о тех, кто старше.
У меня из головы не выходит фильм Бум, там Элизабет Тейлор ходит по своей роскошной террасе и как заведенная жалуется Ноэлю Кауэрду ― вот я встала с кресла, и это уже в прошлом, вот я выпила бокал, и это уже в прошлом etc.
Как сказано в моей любимой книге ― не надо заниматься сооружением красивых гробов для прошедших мгновений, думай о том, как убить те мгновения, что придут.
В конце концов он не выдерживает и говорит: молодой человек, это было тридцать лет назад, о чем вообще речь
Дело даже не в том, что мы стали меньше пить или перешли со спирта на лафит ротшильд (я, кстати, от спирта ушел, но до лафита пока не добрался ― видимо, в свое время не так сильно, как ты, опасался ядерной зимы).
Причем я не могу сказать, что Москва ― Петушки это какая-то моя настольная книга, я никогда не разговаривал цитатами оттуда и даже скорее брезговал людьми, этими цитатами говорящими.
Все уже заснули, Наталья Шмелькова там еще была, помню, а на ногах, покачиваясь, остались только я и Вадим Тихонов ― собственно, которому Петушки и посвящены, любимый первенец.
В нем можно было читать что угодно: от свежих журналов Знание―сила и Математическое просвещение до грузинских летописей и маленьких томиков довоенного издательства Академия.
А этот хитрый флорентиец уже пишет для него учебник власти.  Во дает мастер!  Если следовать его советам, то Ивану Грозному следовало еще в 1560-е годы перенести столицу Руси в только что покоренную Ливонию: то ли в Таллин, то ли в Ригу!
Если следовать его советам, то Ивану Грозному следовало еще в 1560-е годы перенести столицу Руси в только что покоренную Ливонию: то ли в Таллин, то ли в Ригу!
Ведь я смог бы жить в Берлине ― благо знаю немецкий язык с детских лет.
Там на многих примерах показано: государь может быть и зол, и коварен, и глуп ― но простой люд всегда мудр и благонамерен…
У физиков дело хуже: там одни изобрели бомбу, а другие самозванцы, не спросясь мастеров, решали, где и когда ее применить.
Почти так же, как деление ядра урана повлияло на физиков и политиков предвоенной Европы.
Экспериментальная химия атомных ядер, с большим выходом энергии ― что может быть прекраснее
А политики сперва отмахнулись: тут новая мировая война на носу!
А ядерная энергия ― дело завтрашних дней: она подождет до конца войны…
Алехина и Толоконникова, на которых пытаются кормиться трое: муж П.Ю. Верзилов, участница концерта Е.С. Самуцевич и адвокат М.З. Фейгин, у которого по бессмертной формуле Ю.М. Лужкова жена предприниматель.
Во всяком случае, значительно превышающую по остроте инвективы, которые поссорившиеся душеприказчики посылали по адресу В.В. Путина и Патриарха Кирилла.
), отбивая атаки тех, кто хочет свою долю, М.З. Фейгин с женой-предпринимателем зарабатывает на копирайте, Н.В. Толоконникова на зоне доит корову.
), отбивая атаки тех, кто хочет свою долю, М.З. Фейгин с женой-предпринимателем зарабатывает на копирайте, Н.В. Толоконникова на зоне доит корову.  Все заняты общим делом освобождения России.
Бывшие адвокаты Pussy Riot Марк Фейгин, Николай Полозов и Виолетта Волкова перестанут комментировать дело группы.
С тех пор, как все осужденные по данному делу расторгли договор с этой тройкой, высказывания ч. к. з.
Волковой, Полозова и Фейгина по этому делу могут представлять лишь общегражданский интерес ― наряду с высказываниями Пупкина и Тютькина.
В Самаре задержана жительница Великобритании, которая расклеивала антифашистские листовки, говорится на сайте регионального главка МВД: Сотрудники вневедомственной охраны на улице Юных Пионеров задержали двух молодых людей, гражданку Великобритании и жителя Клявлино (райцентр в 200 км от Самары.
Соколов Максим.  Капитанская дочка   В ходе аудиенции у В.В. Путина Н.Д. Солженицына воззвала к верховному правителю, призывая остановить методически подготовляемую катастрофу школьного образования: И о каком единстве нации мы вчера говорили
В ходе аудиенции у В.В. Путина Н.Д. Солженицына воззвала к верховному правителю, призывая остановить методически подготовляемую катастрофу школьного образования: И о каком единстве нации мы вчера говорили  Что объединяло всех людей  Один ― врач, другой ― инженер, третий ― не знаю кто, все знали сколько-то Пушкина, сколько-то Грибоедова, все друг другу могли говорить цитатами из Горе от ума и все понимали.
Сейчас этого нет.  А что может объединять людей  Только общая литература.
Да этому люди и без уроков научатся.
Н.Д. Солженицына относится к числу тех немногих людей, которых В.В. Путин готов слушать, и вдова писателя прибегла к последнему средству, чтобы остановить безумие, творимое Кузьминовым ― Фурсенко.
Государыня подозвала ее и сказала с улыбкою: Я рада, что могла сдержать вам свое слово и исполнить вашу просьбу.  Дело ваше кончено.  Я убеждена в невинности вашего жениха.
Страна, где дети читают в школе Капитанскую дочку, и страна, в которой из детей в школе воспитывают потребителей ― это несколько разные страны.
Сердюк полагает, что Мэтт Ромни пытался в интересах отца наладить контакт с президентом Владимиром Путиным.
Что там было на самом деле и было ли вообще, сказать трудно.
Может быть, все еще более бескорыстно, и Ромни-старший просто пожелал направить с верным человеком (родной сын ― куда уж вернее) потенциальному державному брату В.В. Путину примирительное послание А впрочем, я злословием притворным тогда тебя желал лишь испытать, верней узнать твой тайный образ мыслей.
Во всяком случае, закулисные переговоры важных лиц, причем носящие чисто прелиминарный характер (если, повторимся, они вообще имели место), есть дело чье угодно, но только не прокуратуры.
Возможно, Шойгу на все руки мастер, причем один такой на все руки мастер, почему его и бросают то на ту, то на эту амбразуру, исходя из того, затыкание какой амбразуры в данный момент насущнее.
Они противоречивы, архаичны, и, более того, не отвечают демократическим принципам, которые США провозгласили основополагающими в своей внешней и внутренней политике.
Стоит ли после выборов громкий мат-перемат по адресу волшебников или не стоит.
Эстонским братьям можно обогатить конкурс пляски еще одним сценарием: Маленькие лебеди идут совокупляться в туалет, но тут вбегает депутат В.В. Милонов в образе злого гения.
После различных па-де-труа и па-де-катр настает утро, у всех за спиной насыщенная ночь, злой гений повержен.
Теперь закрой глаза.   Ангел берет в руки острую бритву.  Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
Ангел похож на бандита: во рту у него золотой зуб, а в глазах усталость от жизни, своей и чужой.
Я открываю глаза ― парикмахер Мигель Ангел стоит передо мной довольный как ребенок.
― У меня дети, ― загадочно говорит Ангел, сына которого тоже зовут Ангел.
В конце 2010 года, когда Рауль Кастро разрешил на Кубе частный бизнес, половина мастеров тут же уволились, и Ангел в том числе.
Но глаза врут: чтобы человека здесь хоть пальцем тронули, надо очень, очень постараться.
С октября 2010 года по август 2011-го мы уже выдали более 318 тысяч разрешений на частную трудовую деятельность, ― замминистра труда и социальной защиты Карлос Матео говорит это корреспонденту РР с воодушевлением человека, имеющего много родственников, которым теперь есть чем заняться.
Теперь мы должны поторопиться, чтобы создать условия для этих людей.
― У меня своя свиная ферма в Бауте, ― говорит мне вечером того же дня Гутиеррес, огромный человек, торгующий колбасой прямо из багажника своего дореволюционного кадиллака.
Когда во время первомайских демонстраций откуда-то с кремлевских высот вырывалось звучное: Привет славным работникам торговли!  …
Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин Океан, где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком.
Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин Океан, где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком.  У него появился Хозяин.  Потом хозяин поменялся.
У него появился Хозяин.  Потом хозяин поменялся.  Поменялся еще раз.
Материк стал Островом, потом раскололся, одна часть затонула, другая торчала среди мутных вод, меняя хозяев, но она работала, продавая все те же бессмертные консервы.
С этим ощущением героиня труда сменила шесть хозяев, так и не осознав, что это такое.
Осознание пришлось как обухом по голове: очередной хозяин, по тогдашней моде устроил корпоративную вечеринку для сотрудников с дресс-кодом, который героиня труда в своей кофте с медалью не прошла.
За ту бессонную ночь через голову героини стремительно прошагала в обратную сторону вся постсоветская пятилетка, а сквозь сердце, изранив, просеялось прожитое время.
Ну в самом деле смех ― тетка пять лет прожила при частной собственности, и только на шестой до нее доехало, что у магазина хозяин есть!
Прошу уволить меня по собственному желанию, в связи с тем, что я не могу работать на хозяина.
В 1932 году Эрнст Рем, руководитель СА, был для партии человеком незаменимым.
21 октября 1932 года посетители маленького кафе Метрополис в восточном пригороде Берлина напоминали участников детской игры замри и только дико ворочали глазами на двухметровых парней в черном, тускло глядящих поверх голов.
Коричневые убрались, а черные начали наводить порядок ― поднимали стулья, сгребали осколки.
Гиммлер принес извинения посетителям, объяснив, что они только что сделались свидетелями ареста опасных заговорщиков, покушавшихся на жизнь начальника штаба СА, героя войны, полковника Эрнста Рема.
Нацистская пресса поднимет шум, И дело будет сделано ― каждый получит свое: жертва Рем ― сочувствие, злоумышленники ― год условно и кругленькие суммы, а Гиммлер ― благодарность от фюрера.
Брызги крови и мозга попали на знамя СС и на мундир Гиммлера.
На нем кровь героев, а не всяких там!
Первое поручение он выполнил легко, и уже через день одновременно с сообщением о покушении на Рема, в хронике происшествий вышла крохотная заметка о пожаре, в котором сгорела семья из пяти человек.
А вот с выполнением второго Карл Вольф намучался: знамя СС ― то самое, легендарное, с которым Гитлер шел на полицию во время Мюнхенского путча, после стирки получилось безнадежно испорченным: мозги оказались въедливыми: они сожрали краску и повредили ткань.
Этаким манером друг друга облаяв, могли бы два красавца и разойтись, как уж прежде бывало.
Одно дело ― ежели шуты друг дружке в песи вцепятся ― забава!
Другое, когда два столпа, власть ее подпирающие, лбами сошлись.
Дело Волынского можно считать от 12 апреля 1740 года, когда в Тайную канцелярию свезли его дворецкого по ложному обвинению в краже.
Создалась комиссия из 7 русских, дабы теперь уже не одного Волынского, а всю его новую русскую партию судить, и не за воровство и мздоимство, а за дела уже политические.
И хотя большое воровство ― оно всегда дело политическое, но ни заговора, ни какого реального дела комиссия не нашла.
Через четверть века, прочитав Дело Волынского, императрица Екатерина II оставит такую надпись: Сыну моему и всем моим потомкам советую и постановляю читать сие Волынского дело от начала и до конца, дабы они видели и себя остерегли от такого беззаконного примера в производстве дел.
Собаки, понятное дело, вместе с тем мясом и купца живьем по кускам разнесли.
Гнусно и грязно все это делалось: слуги клеветали на господ, сыновья ― на отцов.
Якобы в ночь перед казнью, с 26 на 27 июня 1740 года начальник Канцелярии тайных разыскных дел генерал Ушаков жестоко мучил приговоренных исключительно из-за собственных садистских наклонностей.
В 1930 году на экраны вышел фильм Голубой ангел, в котором дебютировала Марлен Дитрих.
Яннингс, уже сыгравший на театральной сцене Мефистофеля, Отелло, Генриха VIII, Дантона, Петра Первого, в кинематографе ставший обладателем Оскара, привыкший и солировать и работать на партнера, в Голубом ангеле дал неумехе-дебютантке возможность раскрыться; всем своим талантом и опытом он работал на индивидуальность своей партнерши.
Подобные легенды ― это отношение публики к дальнейшей судьбе обоих актеров: Дитрих, уехавшая из Германии в 1930 году, в 1933 туда не вернулась; Яннингс же разделил судьбу тех деятелей немецкой культуры, которые жили и работали в нацистской Германии.
Яннингс был членом имперского Сената культуры; заседал там вместе с Геббельсом, Гиммлером и другими фюрерами Третьего рейха.
Эмиль Яннингс был профессионалом до кончиков ногтей; он привык работать, невзирая ни на какие обстоятельства, Ему понадобился минимальный срок: через два дня после возвращения он вышел на съемочную площадку.
Спрос на жриц любви будет всегда, человек грешен, мир лежит во зле.
Нет, говорят борцы за мораль и нравственность, человек это звучит гордо, он либо девственник, либо верен жене.
Убил несколько ночных часов, выслушал несколько дюжин человек.
Сегодня милый человек, к которому душой потянешься, непременно окажется дурачком либо социалистическим людоедом, требующим немедленно покончить с плоской шкалой, главным завоеванием путинского правления.
Министр МВД Владимир Колокольцев в сегодняшнем интервью Московскому комсомольцу призывает население стучать: Без коренного изменения менталитета граждан и их отношения к людям в погонах мы никогда не совершим качественный скачок в борьбе с преступностью.
А у нас же прошлые эпохи наложили неизгладимый отпечаток на сознание людей.
Он ведь давно пугало, пример того, как жить и чувствовать ни за что нельзя: у них там один гомосексуализм на уме, мы пойдем своим путем, даже права человека спустим в унитаз, как повелел депутат Милонов.
Да, в их конкретной социально-экономической ситуации они смогли в максимально короткий срок набрать новых людей.
Почуяв уход из полиции опытных кадров, криминал поднимет голову.
Объявлять вотум недоверия целому поколению сотрудников МВД и в самом деле смертельно опасно, но вовсе не потому, что криминал поднимет голову.
Поэтому грузинское чудо здесь и невозможно: только погоны, лампасы, лацканы и петлички отличают мента от зверя, и за эту костюмированность надо всеми силами держаться, в ней единственное спасение, последний источник легитимности.
Даже если он с кого-то и списан, трудно представить, чтобы оригинал мог соперничать в бессмертии с отцом русской демократии.
Это был тот самый ― знаменитый и ужасный ― Шульгин, который оставил свой след на самых выразительных страницах русской истории: в 1913 году он, слывший антисемитом издатель правого Киевлянина, неожиданно выступил в защиту Менделя Бейлиса, а в марте 1917-го как член Государственной Думы (и ― главный парадокс ― как последовательный монархист) вместе с Александром Гучковым отправился в Ставку и принял отречение государя-императора.
В начале двадцатых имя Шульгина было среди самых популярных и в эмиграции, и в Советской России, потому что и там, и тут выходили его блестящие, дневниковые по форме и публицистические по заряду, книги ― Дни и 1920.
После этого имя Шульгина пропало для советского читателя почти на 40 лет, и никому, конечно, и в голову не приходило, что в конце войны он был арестован смершевцами в Югославии, отправлен в СССР и сидит во Владимирском централе.
Ведь и сегодня многие за рубежом, особенно молодежь, не знают и недооценивают всей силы сопротивления врагов революции.
Смута их разлучила, Шульгин с отступающей армией попал в Константинополь, первое время пытался вернуться на поиски сына, встретил даже человека, который был свидетелем короткого боя, где сын был ранен.
Люди, приглашавшие Шульгина в рискованную поездку по России, принадлежали к тогда еще не знаменитому Тресту ― подпольной монархической организации, якобы существующей в России, а на самом деле созданной ГПУ для одурачивания эмигрантских простаков.
Трестовцы уверяли отчаявшегося отца, что занимаются контрабандой и переведут его через границу секретными лесными тропами.
Есть у нее шансы или пора в самом деле ставить на ней крест
Простые и эффективные методы ― принуждение, запугивание, жестокое в случае чего наказание ― быстро показали местным жителям, кто в доме хозяин.
Разговор об этой книге и о круге проблем, которые она затрагивает, ― стоит заметить, проблем весьма важных для современного мира, ― лучше всего начать с короткой, но очень яркой цитаты: Людей, познавших вкус свободы и ощутивших собственные права, не просто убедить мириться с посягательствами на то и другое…
В условиях действия свободной конституции, при которой каждый индивид занимает определенное положение, пользуется определенными привилегиями и имеет представление о своих личных правах, члены сообщества являются друг для друга объектами внимания и уважения; решение проблем гражданского общества предполагает не только использование власти, но и талантов, мудрости, силы убеждения.
Поэтому вследствие этой политики постепенно становятся невостребованными способности человека к пониманию и чувствованию, равно как и его воображение; и так же гладко и постепенно, как происходило ранее накопление достижений человечества, действовавшего в обществе на принципах свободы, происходит вырождение его под влиянием вышеописанных злоключений.
В самом деле, права, которыми обладают люди, возможно осуществить только в условиях свободы.
Не случайно в России, где даже в XX веке основная масса населения была бесправна, свобода не является особой ценностью.
Так, по результатам ежегодного опроса, проведенного Левада-центром в апреле 2010 года, 72% граждан России готовы принять некоторые нарушения демократических принципов и ограничения личных свобод, если это потребуется для поддержания порядка.
Причем под порядком россияне понимают прежде всего политическую и экономическую стабильность.
Что касается опоры при решении проблем гражданского общества на таланты, мудрость, силу убеждения его членов, то в России это звучит некой абстракцией, благим пожеланием, далеким от реалий жизни.
Шотландцы оказались удивительно восприимчивы к социальным и экономическим свободам, совершив кардинальный сдвиг в своей культуре, что за очень короткий срок подняло на высокий уровень промышленность и сельское хозяйство, а также породило выдающихся философов, наиболее известными представителями которых стали Адам Смит и Дэвид Юм.
Ибо это опыт ростков гражданского общества в Древней Греции и Древнем Риме, это опыт Англии, опередившей другие страны Западной Европы в деле становления реального гражданского общества, и это успешный шестидесятилетний к моменту написания книги опыт Шотландии.
В марте 1652-го около Ачанского острога (недалеко от нынешнего Хабаровска) произошло первое в истории военное столкновение вооруженных сил Китая и России.
Объединенному войску маньчжуров и местных племен численностью 2100 чел. противостояли всего 206 казаков.
Они потеряли убитыми всего десять человек, противник ― около семисот.
В течение нескольких следующих лет казаки ходили не только по Амуру, но и по Уссури и Сунгари, контролируя не только весь левый берег Амура, но и часть правого берега.
Большая часть этих сил в середине июня подошла к Албазину и начала его штурм.
Гарнизон, которым командовал воевода Алексей Толбузин, насчитывал всего 450 человек без единой пушки.
Дело в том, что сооружения острога были рассчитаны на защиту от набегов местных племен, вооруженных лишь луками, но не на борьбу с регулярной армией, оснащенной артиллерией.
Поэтому Толбузин договорился о свободном пропуске своих людей в Нерчинск (город в нынешней Читинской области).
До него дошли более 600 человек, половину из которых составляли женщины и дети.
Гарнизон Албазина составлял чуть более 800 человек, включая крестьян.
Храмчихин Александр.  Мигранты и патриоты   У нас очень любят цитату: Запад есть Запад, Восток есть Восток и вместе им не сойтись (или и с места они не сойдут).
Между тем смысл-то баллады прямо противоположный: Запад сильнее Востока, если уважает и понимает силу Востока.
И у нас было так же.  А теперь сила с Запада ушла.  И мы в этом смысле тоже, увы, Запад.
У нас лица, называющиеся по какому-то дикому недоразумению патриотами, требуют урезать собственную страну (хватит кормить Кавказ!
Собственно, вообще непонятно, как там может жить русский человек.
Вообще, для нашей демократической общественности Украина ― очень поучительный пример.
Любить украинскую демократию может лишь человек, для которого данная процедура является самоцелью.
Видимо, дело в том, что Украина как была, так и осталась два в одном.
Более того, а кто-то может сказать, в какой стране он будет жить к моменту выхода на пенсию (речь не об эмигрантах, а о тех, кто никуда ехать не собирается)
Советские люди считали обеспеченным свое пенсионное будущее, исходя из идиотского тезиса об уверенности в завтрашнем дне.
Разумеется, очень многие пошли служить врагу потому, что альтернативой была мучительная смерть в концлагере.  Другие сделали это в силу убеждений.  Причем из последних далеко не все были антисоветчиками раньше, многих таковыми сделало начало войны с ее грандиозными катастрофами.
Представители почти всех неславянских народов России (тогда ― РСФСР) и большинство среднеазиатских бойцов попадали в плен практически в полном соответствии со своей долей в рядах РККА.
Были сформированы Армянский, Азербайджанский, Грузинский, Туркестанский, Северокавказский, Волжско-татарский легионы общей численностью более 90 тыс. чел.
Самым большим и наиболее боеспособным оказался Азербайджанский легион (40 тыс. чел.
). Относительно боеспособным был Северокавказский легион, но он был гораздо меньше по численности (примерно 5 тыс. чел.
Хуже всего у немцев получилось с Волжско-татарским легионом (13 тыс. чел.
Почти все они прошли через концлагеря, из которых выхода было два ― в легион или на тот свет.
После чего на остров высадился с материка немецкий 163-й полк морской пехоты численностью 2 тыс. чел.
Почти с такой же жестокостью обращались они и с местным населением, убивая людей и сжигая дома.
Вскоре остатки грузинско-голландских сил перешли к партизанской войне, которую, впрочем, на не очень большом и хорошо обжитом острове вести было весьма затруднительно.
Однако на сегодняшний день появляется все больше вполне обоснованных сомнений по поводу того, была ли эта битва вообще, а если была, то в каком месте и какой, на самом деле, имела масштаб
Погибли и были уведены в плен десятки тысяч человек.
Численность его войска, состоявшего из всего взрослого мужского населения Крымского ханства, а также ногайцев и турецких янычар, составляла 100―120 тыс. чел.
Оно включало опричников, земские отряды, донских и украинских казаков, немецких наемников.  Всего ― примерно 30―40 тыс. чел.  (по некоторым данным ― до 60 тыс.
Тем не менее соотношение сил особых шансов на спасение страны не оставляло.
Иван Грозный бежал в Новгород, однако, если бы пала Москва, захват остальной части государства был бы для крымско-турецких оккупантов делом техники.
К вечеру Воротынский незаметно вывел из Гуляй-города свои основные силы, также незаметно провел их по лощине и ударил в тыл увлеченному штурмом противнику.
Одновременно люди Хворостинина сделали вылазку непосредственно из-за стен укрепления.
В Крым вернулось по разным данным от 10 до 20 тыс. чел.
Русские потери не превысили 6 тыс. чел.
Тень генерала   Признанный, но неизвестный герой русского зарубежья   Изданный в России в начале 90-х четырехтомник История Русской армии считается безусловной классикой отечественной военно-исторической литературы, не прочитать эту книгу для человека, интересующегося данной темой, просто недопустимо.
Изданный в России в начале 90-х четырехтомник История Русской армии считается безусловной классикой отечественной военно-исторической литературы, не прочитать эту книгу для человека, интересующегося данной темой, просто недопустимо.
Впрочем, эти неудобства ― ничего, хуже то, что у меня туберкулез легких в хронической форме (залечиваюсь, но не вылечиваюсь).
Писал об истории отечественных и иностранных ВС, об их современном состоянии и перспективах.
Писал об истории отечественных и иностранных ВС, об их современном состоянии и перспективах.  О тактике, стратегии, технике и геополитике.  Его дебютная статья называлась Об американской артиллерии, затем последовали, в частности, Германская конная дивизия военного времени, Сущность французской военной реформы, Организация броневых сил Красной армии, Вооружение Италии, Японская армия.
Его дебютная статья называлась Об американской артиллерии, затем последовали, в частности, Германская конная дивизия военного времени, Сущность французской военной реформы, Организация броневых сил Красной армии, Вооружение Италии, Японская армия.
Он вообще считал войну неизбежной частью существования человеческой цивилизации и глубоко презирал пацифистов, уже тогда набиравших силу в Европе (и ставших вскоре одной из причин тотального поражения всех европейских армий от ударов Вермахта).
А для того чтобы запретить политику, надо запретить причину, ее порождающую, ― непрерывное развитие человеческого общества, в первую очередь развитие духовное, затем интеллектуальное и, наконец, материальное и физическое.
Практически это выразится в запрещении книгопечатания и вообще грамотности (явление совершенно того же логического порядка, что запрещение удушающих газов и введение принудительной трезвости), обязательном оскоплении всех рождающихся младенцев и тому подобными мероприятиями, по проведении которых моральное разоружение будет осуществлено в полном объеме, исчезнут конфликты, но исчезнет и причина, их порождающая, ― жизнь.
Есть одна категория людей, навсегда застрахованных от болезней, ― это мертвые.
На самом деле, Табуреткин сделал для ВС больше полезного, чем все постсоветские министры вместе взятые.
Конечно, повод для отставки Сердюков дал удобный, но и здесь, на самом деле, все как-то несправедливо.
Даже в уходящем году было немало того, что вызывает чувство гордости за людей, которые живут в одной с нами стране.
После развала СССР деньги окончательно стали абсолютной ценностью.
В них измерялось все: успех, ум, политика, любовь.
Публицисты часто вспоминают пожары 2010 года, когда множество людей вдруг объединились и принялись добровольно и бесплатно помогать погорельцам, да и сами пожары ликвидировать наловчились не хуже МЧС.
Но и до этого многие наши соотечественники участвовали в самых разных гражданских делах ― от помощи детским домам до независимой журналистики.
Иной человек даже и не задумывается, наверное, а глядишь ― полноценный гражданский активист.
Самый близкий нам пример ― летняя школа Русского репортера.
Что такого, что человек приезжает на несколько дней прочесть лекции студентам
А потом, когда вышли из метро и пошли пешком, увидели много людей, появилось какое-то волнение, чувство причастности к истории, ― говорил герой одного из наших репортажей.
И те же самые люди собирали помощь и ехали ликвидировать последствия наводнения.
Затеяли грандиозную политическую реформу, а в результате имеем старую систему с незначительными модификациями; поменяли правительство ― и получили ту же самую экономическую политику; боролись с коррупцией, но пока обошлись без резонансных посадок.
Глава государства предложил пересмотреть принципы формирования ЦИК, с тем чтобы расширить представительство в ней политических партий, сами партии регистрировать по заявке 500 человек, ввести пропорциональное представительство по 225 округам на выборах в Думу, радикально сократить число подписей для регистрации в качестве кандидата в президенты.
Но Путин советам бывшего сослуживца не внял и ничего такого обещать не стал.
Но первое из решений ― о новом порядке выдвижения на пост главы государства ― на практике будет реализовано не раньше 2018 года.
Но дело не только в формальных ограничениях.
Так, кандидат от оппозиции Игорь Морозов, выдвигавшийся в губернаторы Рязанской области и имевший реальные шансы составить конкуренцию действующему губернатору-единороссу Олегу Ковалеву, в последний момент снялся с гонки в обмен на место члена Совета Федерации.
Именно угроза раскола общества подвигла меня на решение сняться, ― заявил тогда Морозов.  Политики снова все решили без народа.   Таким образом, и власти, и лидеры весь год протестов активно баламутили население и местные элиты, в том числе неприлично ругаясь на центральных каналах телевидения (в эфир которых, кстати, несистемная оппозиция попала впервые чуть ли не за десять лет).
Но и в деле политической реакции власть не пошла дальше нескольких громких инициатив, которые наделали шуму, но не привели, по крайней мере пока, к системным изменениям политического климата.
Параллельно в Госдуму внесли законопроект о защите детей от вредоносной информации в СМИ и интернете ― в итоге с ноября начал формироваться черный список сайтов, содержащих порнографию, пропаганду наркотиков и суицида.
Наконец, совсем недавно в силу вступила новая, расширительная трактовка понятия государственная измена, каковой отныне считается не только выдача сведений, составляющих государственную тайну, но и любое содействие иностранному государству, международной или иностранной организации, если их деятельность направлена против безопасности России.
Россия, США, Франция, Китай, Иран ― от того, кто встанет (или останется) во главе этих государств, будет зависеть не просто глобальная стабильность, но и то, какой будет жизнь практически каждого конкретного человека в любой точке мира.
Конгрессмен от Техаса, кандидат в президенты Рон Пол безудержно клеймит американскую внешнюю политику на одной из конференций республиканцев.
В книге Манифест: Революция есть и порадикальнее ― выход из ООН и НАТО, свободный оборот наркотиков и оружия, отказ от финансовой помощи другим странам, от двухпартийности, упразднение Федеральной резервной системы и привязка доллара к золоту.
Ситуация в мире сейчас такова, что получить власть может не только привычная оппозиция, но и те, кто еще недавно казался маргиналом, или радикалом, или идиотом, или просто выглядит новым лицом в политике.
В США администрации Барака Обамы приходится из последних сил поддерживать частный спрос, вбрасывая на рынок все новые напечатанные доллары в, похоже, безнадежной уже попытке избежать новой рецессии в экономике.
Они то и дело говорят, что она позорит всю страну и выставляет француженок шлюхами, а сами они всегда считали себя возвышенными женщинами, ― объясняет РР 31-летний парижский юрист Бенджамин Поммьер.
Утрата нынешними правителями способности принимать политические решения и вырабатывать новый курс дает шанс выйти на арену новым политическим силам, готовым предлагать более решительные меры, ― в этот год выборов ни одна ключевая страна мира не избежала предвыборной интриги, способной оказать влияние на политические события в глобальном масштабе.
Еще несколько месяцев назад, накануне декабрьских выборов в Госдуму, никто не видел в них хоть сколько-нибудь заметной интриги ― убедительная победа Владимира Путина казалась само собой разумеющейся не только его пиарщикам и сторонникам, но и далеким от политики людям и даже оппонентам премьера.
Борьба с повышением тарифов ЖКХ, жертвой которой уже стал губернатор Архангельской области и на очереди, судя по всему, кировский губернатор Никита Белых, ― проявление той же политики.
О своих президентских амбициях заявили почти четыре десятка граждан республики ― помимо карьерных политиков и нескольких обязательных для европейских выборов зеленых на высший пост в государстве претендуют грабитель банков, водитель автобуса, футболист, транссексуал, монархист и женщина в парандже.
Позитивная повестка нужна для того, чтобы ответить, например, на вопрос, почему и как Немцов, Чирикова, Собчак, Пономарев, Удальцов, Быков, Акунин, сместив нынешний режим, будут соблюдать демократию парламентскую, не будут фальсифицировать выборы, возить журналистов в лес на разборки и проч.
Почему и каким образом нынешние оппозиционеры обеспечат порядок, законность и свободу, а не хаос, рабство в форме права сильного (вполне укладывающееся в либеральную парадигму) и беззаконие
К статье хочется добавить одно но: не все местные ― алкаши и недостойные люди, не заслуживающие прихода этого многоуважаемого почтальона, не все они лентяи и бездельники.
В летний период у деревенских дел непочатый край, а зима ― это по закону жанра время тоски и терпения, так уж там все устроено.
Выход Греции из Еврозоны, европейская и затем мировая рецессия, падение цен на нефть и металлы, девальвация рубля, невозможность выполнить социальные обязательства, коллапс промышленных предприятий, безработица…
Для примера: надежда российского авиапрома Sukhoj Superjet на 80% состоит из импортных деталей.
В автопроме, несмотря на все попытки правительства увеличить локализацию производства, иномарки все равно собираются в основном из импортных деталей.  Примеры можно продолжать.  Такие производства от ослабления рубля только проиграют.
В качестве общей цели, понятно, было бы здорово, чтобы рубль перестал быть типично сырьевой валютой, слишком зависимой от цен на нефть и, соответственно, спекулянтов, но это вопрос ко всей экономике, а не к монетарной политике.
Должна появиться более внятная курсовая политика, чем просто попытки сгладить курс.
Экономическая нестабильность и снижение реальных доходов (-2, 4% по одному из негативных сценариев Центробанка) заставят людей отказаться от крупных покупок ― тех же автомобилей.
Одним из популярных показателей оценки состояния дел в российской промышленности стал индекс промышленного оптимизма, разработанный экономистом Сергеем Цухло на базе гайдаровского Института экономики переходного периода.
В качестве примера главный аналитик компании МК-аналитика Олег Буклемишев приводит пример Челябинского трубопрокатного завода.
Двухходовка с оттенком легкого шантажа удалась ― губернатор Челябинской области отреагировал мгновенно: Выкиньте эту чушь из головы.
Всерьез строить жилье и дороги, тем самым поддерживая внутренний спрос, правительство до сих пор не решалось, не говоря уже о более сложных методах развития внутреннего рынка.
Известные историки, отличные знатоки времен-эпох и стран, сменяя друг друга, воссоздавали и продолжают воссоздавать неповторимую мозаику прошлого.
Александр I, приближая к себе людей особо одаренных и способных на конкретные дела, поручил Сперанскому разработать план преобразования страны ― не больше и не меньше!
Однако Сперанский, совершенный европеец, человек редкой ясности ума и ответственности, был белой вороной, чужаком в своем отечестве.
С. Бунтман: Сперанский был фигурой очень важной в истории России, человеком прогрессивным, подготавливающим реформы, но ― с несчастной судьбой.
За ним, словно с костылем в руках, шел в учебниках литературы Лев Николаевич Толстой и побивал его прямо на наших глазах, как человека сухого и далекого от какой бы то ни было жизни.
Сперанский в глазах князя Андрея, человек большого ума, именно тот, который все объяснял разумно, и разумом старался понять сущее.
Но такой человек совершенно чужой в нашей стране, России в начале XIX века.
Князь Андрей его полюбить не может, в этом все дело.
Это был образцовый заместитель, исполнитель, человек, на которого всегда можно положиться, как на каменную стену.
[Княгинин Алексей, nick]   Вы еще тут живете на правах НЕграждан, и пользуетесь всеми благами.
[Княгинин Алексей, nick]   Не ваше это дело ― так молчи в тряпочку, не умничай.
[Kuratiov Sergei, nick]   М. Булгаков Мастер и Маргарита глава Глава 8.
[Kuratiov Sergei, nick]   М. Булгаков Мастер и Маргарита глава Глава 8.   Поединок между профессором и поэтом.   Правда, Иван Бездомный по натуре своей был невежественен и заблуждался совершенно искренне, чего не скажешь о хамоватом собеседнике Алексее.
[Кузнецов Андрей, nick]   Представьте его ценность через 50-100 лет.
[Кузнецов Андрей, nick]   Проблема в том, о ней писал еще Д. Гранин по другому поводу, что культура России, по крайней мере, советских людей не предполагала вести дневники.
[Кузнецов Андрей, nick]   2. Пример прибалтов в некоторой степени помог москвичам понять, что надо делать в экстремальной ситуации переворота: идти защищать свой парламент.
[McNamara Robert, nick]   Как вы думаете, сколько бы прожил СССР в состоянии 100% дипломатической, торговой, финансово-банковской, а может, и морской блокады, без союзников (ОВД уже накрылся), с блокированными базами в Камрани и на Кубе
[Мит Андрей, nick]    Особисты (они же молчи-молчи)… обычно это люди не особо одаренные умом и глубиной образования…
[McNamara Robert, nick]   Среди ночи военные затеяли захват телецентра и загубили 13 душ, потеряли бойца да ещё 112 человек ранено.
[Сбруев Виктор, nick]   Лауреатами Нобелевской премии по экономике за 2012 год стали американцы Элвин Рот и Ллойд Шепли за Теорию стабильных вкладов и практику планирования рынков.
[Мит Андрей, nick]   Убивал бы Никсон людей на улице и ел бы их в Овальном кабинете, и это бы СУМЕЛИ ДОКАЗАТЬ, то Никсон бы не отделался досрочной отставкой.
[Мит Андрей, nick]   Как у нас Никита Сергеич досрочно уходил   Наверное рассматривали дело   Печатали в газетах ежедневные отчеты о расмотрении дела
[Мит Андрей, nick]   Печатали в газетах ежедневные отчеты о расмотрении дела
[Сбруев Виктор, nick]   О российской политике, политиках и безгрешности оных.
[Княгинин Алексей, nick]   Или Вы всерьёз полагаете, что политики Европы и США ― безгрешные люди…  :)
[Княгинин Алексей, nick]   Разборки между своими.   И как поступают там с политиками.   И со всякими другими публичными людьми.
[Княгинин Алексей, nick]   И как поступают там с политиками.   И со всякими другими публичными людьми.    И проведите паралели с СССР тех же годов.
[Княгинин Алексей, nick]   Ну, САМ, конечно.   Дело житейское… бывает…   Извращённая этика западной цивилизации делает первых лиц государств совершенно неподсуднымиВиктор, о чем Вы
[Княгинин Алексей, nick]   Так нет же, взял все на себя, и повесили его.   Может, и за дело, ХЕЗ    Какая еще тут этика, Виктор
[Лита, nick]   Корь ― острая вирусная инфекционная болезнь, передающаяся от человека к человеку воздушно-капельным путем.
[Лита, nick]   Заболевание характеризуется лихорадкой, интоксикацией, воспалением слизистых верхних дыхательных путей, высыпаниями на коже.
[Лита, nick]   Поражает при отсутствии вакцинации почти каждого человека, независимо от возраста.
[Владислав С, nick]   Знаю, что есть определенная категория людей, которых только хлебом не корми, дай только показать свою фантазию на пустом месте, покликушествовать.
[Надежда Герман, nick]   Руководителям лечебно-профилактических организаций независимо от форм собственности и ведомственной принадлежности не допускать проведение лабораторных исследований по выявлению IgM к кори.
[Владислав С, nick]   Мотивированное ― это не значит, что такое решение можно вынести при привышении показателя заболеваемости 9 человек на 1 миллион населения.
[Владислав С, nick]   Ведь школы это еще и избирательные участки, а непривитые граждане ― граждане с точно таким же правом голоса, как и привитые.
[Александр Коток, nick]   У них тоже есть свои люди в Роспотребнадзоре, благодаря которым они могут включать и выключать эпидемии
[juva, nick]   Руководителям исполнительной власти субъектов РФ было рекомендовано выделить средства на закупку вакцины против кори и обеспечить высокий (не менее 95%) уровень охвата прививками против кори населения в рамках национального календаря профилактических прививок, а также лиц из числа контингентов групп риска (работников медицинских и образовательных организаций, работников торговли, социальных работников, мигрантов, студентов и других).
[juva, nick]   Следуя постановлению главного санитарного врача столицы, руководитель предприятия (независимо от организационно-правовой формы собственности) должен потребовать от работника предоставить справку или сертификат, подтверждающий проведение прививки.
[Княгинин Алексей, nick]   После успешных для радикалов парламентских выборов 1932, происходивших в обстановке экономического и политического кризиса, Э. З. VI 1932 снова возглавил правительство и одновременно взял себе портфель министра иностранных дел.
[Княгинин Алексей, nick]   Под давлением широких кругов крестьян и городской мелкой буржуазии, составлявших до войны основную политическую клиентуру радикал-социалистской партии, Э. одно время примыкал вместе со своей партией к Народному фронту, созданному по инициативе коммунистической партии, но занимал позицию на его правом фланге.
[Княгинин Алексей, nick]   Согласившись на удаление из радикал-социалистской партии левых деятелей, осуждавших реакционную политику партийных лидеров, Э. способствовал тому, что эта партия в послевоенные годы растеряла последние остатки своих буржуазно-демократических традиций.
[Княгинин Алексей, nick]   Он активно поддерживает реакционную антинациональную политику французских правящих кругов, действующих в угоду американским империалистам.
[Княгинин Алексей, nick]   К тому же, этого Эррио возили, по-видимому, по передовым колхозам, чтобы показать преимущества социалистического строя (мы все знаем, как это делается).
[Княгинин Алексей, nick]   Не знаю, откуда были ребята-украинцы, с которыми вы служили в Кронштадте, но я знаю о голодоморе не понаслышке, а из рассказов отца, матери, бабушки.
[Княгинин Алексей, nick]   Он был оцеплен войсками НКВД, чтобы толпы голодающих людей из близлежащих городов, сел и соседних областей не смогли проникнуть в столицу.
[Княгинин Алексей, nick]   При гитлеровской оккупации было что-нибудь подобное!    Александр, это невменяемые люди (ОНИ ― ЛЮДИ  )   Им ссы в Глаза ― все божья роса.
[Княгинин Алексей, nick]   У них и Катынь ― немцев рук дело.
[Княгинин Алексей, nick]   Вы прекрасно знаете, что человека, никогда не бывавшего в том или ином месте, можно обвести вокруг пальца с легкостью необычайной.
Москва-1812: Как её сдал Кутузов Максим Кротов.  Cовет в Филях.  За оставление Москвы без боя проголосовали ― Барклай де Толли, Раевский, Остерман, Толь и Багговут (все масоны) против ― Дохтуров, Коновницын, Уваров, Платов, Ермолов, Кайсаров (все ― не масоны).
Решающий голос подал Кутузов, принявший решение своих братьев по ложам.   На Совете отсутствовал не-масон Багратион.  Как он был ранен ― дискутировать можно долго.
) По этой позиции можно проехаться даже сейчас, дабы убедиться, что автор тактики глубокого отступления Толь являлся откровенным предателем.
Из почти полностью сожжённой и осквернённой Москвы, по оценкам разных источников, было вывезено драгоценных металлов и камней по весу (в современных ценах) на сумму порядка 20 млрд. долларов.
Когда захватчики плавили в наших храмах золото и серебро в слитках, установив тигли прямо в церквях, можно было легко устроить им сценарий 1612 года (поляки так же были среди оккупантов наполеоновской армии, разграбив всю Таганку, Рогожку и Симоновку), т.е. блокаду.
В переписке Александра с Кутузовым дело доходит до ругани.
Вопрос к читателям: это разве русский обычай вынимать из человека сердце, похоронив его отдельно, а тело отвезти в имение, где и провести погребальный обряд
Общая численность Великой армии Наполеона составляла 675 000 человек.
У нас, видимо, традиция все переворачивать с ног на голову, Кутузов и Толь предатели
Это, скорее всего, сказки, так как общая численность русских войск во Франции в 1814 никогда не превышала 100 тыс.
Мещеряков чуть ли не единственный человек в городе, который эффективно работает.
Современный подход, это на обзвон журналистов тратить 70% времени и ресурсов, а на само дело ― 30%
Ну, экономит человек на пиарастах, делает всё сам ) .
Да, забудем про нормальный западный опыт брендинга ― пойдем своим путем.
Или все же прислушаетесь к мудрому совету эту тему не поднимать, тем более памятуя об исполнителях брендинга…
Я сам живу в Купчино и все прелести местной администрации испытываю на своей шкуре.
Вообще тему супругов из Купчино я не очень люблю, сразу перед глазами встают шедевры брендирования Петроградского района: препарированная рыба, рисунок трехлетки на тему я гулял-гулял и мафынку увидел с пальмой ― типично Петроградский район… и еще что-то столь же несуразное с использованием готового шрифта, который к этим картинкам ни одним местом приклеить нельзя было.
Надо чтобы люди сами выбирали себе главу района, чтобы он от них зависел.
Статус главы района ему придется доказывать делом.
Если Щербакова сдвинется со своего места ― тоже великое дело будет.
3. К смертной казни за это время были приговорены 4-5 тысяч человек.
Через пять лет после смерти отца он потерял мать, великую княгиню.
Известно, что в силу разных причин портреты, изображавшие современников той поры не были верными, скорее лубочными и выражали лишь воображаемый образ, однако, большинством исследователей т.н. копенгагский портрет И.Грозного, признается подлинным.
Был ли он убит, как гласила легенда, или, говоря словами поэта, к стыду людей, он умер сам
То ли бывший ученик духовной семинарии не забыл историю с гробницей Тимура (когда через три дня после вскрытия тем же Герасимовым могилы, как и предупреждали старики узбеки, началась война ― Гитлер напал на Россию) и теперь избегал нарушать покой царей-демонов, то ли, что скорее всего, попросту не захотел тревожить покой любимого героя.
Русские писатели начала XVII в. рассматривали политику Ивана Грозного как одну из причин Смуты, а из-за своих преступлений.
Действительно, при населении тогдашней России в 6―8 млн. человек общее число казненных в годы опричнины, включенных в царский Синодик, не превышает 4 тыс. человек, но список этот признается исследователями далеко не полным: Синодик не учел умерших в тюрьмах и ссылке.
Так же сторонники Ивана Грозного замалчивают опричный поход на Новгород, а именно во время него, по мнению Р. Г. Скрынникова, основанному на анализе источников, было уничтожено не менее двух тысяч новгородцев, была разорена Тверь, причем было казнено не менее 9 тыс. человек.
Синодик был составлен в конце жизни Ивана IV (1582-1583) для поминания в монастырях людей, казнённых в годы его правления.
Царь, как человек глубоко верующий, желал найти примирение со своими жертвами перед Богом и был заинтересован в точности сведений.
[Княгинин Алексей, nick]   И исламисты (террористы) никому не нужны.   Вот Ататюрк ― он молодец.   А шаху ― просто не повезло, что ли
[Mirzoev Ibrahim, nick]   Дикость дикостью, но как мне рассказывал один иранец, сейчас в Иране очень много женщин, которые вступают в брак и не являются девственницами.   И ничего, люди не жалуются.   Другое дело, что это не соответствует официальной картине.
[Mirzoev Ibrahim, nick]   Другое дело, что это не соответствует официальной картине.
[Княгинин Алексей, nick]   Все понятно. как мне рассказывал один иранец, сейчас в Иране очень много женщин, которые вступают в брак и не являются девственницами.   И ничего, люди не жалуются.   Прогресс, ХОТЬ куда!
[rasimgil ali, nick]   Сидоренко Кирил, вы перепутали ― указание насчет овец дал патриарх Алексий или папа Иоанн II..
[rasimgil ali, nick]   Не уверяйте ― Иран наш сосед, и я, в отличие от всех вас, был там и встречаюсь с туристами из Ирана почти все лето… там тоже будут перемены, не сомневайтесь… многие духовные люди стали олигархами, и люди начинают сердиться… эти аятоллы хорошо прикрывались бессеребренником Ахмединежатом… и никакой он не фюрер ― президент отстаивает интересы своего гос-ва.
[Мит Андрей, nick]   1. Единого бога (Ла иллахи илла-ллах), в то, что Он устанавливает законы шариата и что человек должен покоряться его воле…
[Сидоренко Кирилл, nick]   А про патриарха и папу это вы так типа сам дурак
[rasimgil ali, nick]   Атеизм ― такой же опиум для людей, как и религия.
[rasimgil ali, nick]   Просто обратите внимание на коменты людей евреев, как они опускают Иран.
[Кузнецов Андрей, nick]   ) больших статей о состоянии сельского хозяйства, крестьянского хозяйства, землеустройстве, положении крестьян и т. д. в 1861-1917 гг.
[Кузнецов Андрей, nick]   Оськин М. В. Продовольственная политика России накануне Февраля 1917 г: поиск выхода из кризиса // Рос.
[Кузнецов Андрей, nick]   …почти на всей территории государства этот продукт продавался по талонам ― 1 кг. человеку на месяц.
[Кузнецов Андрей, nick]   Материал в предложенной Вами ссылке гиперссылкаможет показаться убедительным только людям, поверхностно знающим историю России.
[Кузнецов Андрей, nick]   Многие современные авторы достаточно аргументированно ставят под сомнение не только его выводы (это ― личное дело автора), но и его источниковую базу, а главное, методику анализа.
[Петергофский Самсон, nick]   Крестьянам обещали прирезки в 5, 10 или даже 40 гектаров, тогда как на самом деле, по расчётам ещё царского министра земледелия Ермолова А. С., прирезки должны были составить максимум 0, 8 десятин.
[Петергофский Самсон, nick]   И это при том, что трудовая норма составляла 15 десятин на работника.
[Окунев Дмитрий, nick]   Россия … была классическим примером страны малых крестьянских хозяйств.
[Сидоренко Кирилл, nick]   Раньше люди воспитывались в труде, видели его плоды, к тому же после революции многих трудолюбивых и амбициозных либо поубивали, либо репрессировали.
[Сидоренко Кирилл, nick]   Амбициозные талантливые люди часто имеют трудные характеры, они не подхалимы.
Роман Руденко ― nick   Чистяков ― nick   Антон Слепов ― nick
3 Да не обольстит вас никто никак: ибо день тот не придет, доколе не придет прежде отступление и не откроется человек греха, сын погибели, 4 противящийся и превозносящийся выше всего, называемого Богом или святынею, так что в храме Божием сядет он, как Бог, выдавая себя за Бога.
8 И тогда откроется беззаконник, которого Господь Иисус убьет духом уст Своих и истребит явлением пришествия Своего 9 того, которого пришествие, по действию сатаны, будет со всякою силою и знамениями и чудесами ложными, 10 и со всяким неправедным обольщением погибающих за то, что они не приняли любви истины для своего спасения.
Кто же эти, удерживающие теперь   И кто он, человек греха   Очевидно, что кахетон ― это православная Россия.
P.S. Православные, не верьте неправедным обольщениям, там, где неправда, там прячется отец лжи.
И все же в России есть костяк правильных людей, сколько их, трудно сказать, но не все воры, педофилы и алкоголики.
Есть такие люди, и пока они живы, Россия ― православная страна!
P.S. Пусей поддерживали странные люди из телевизора, я в реальной жизни их сторонников не видел.
И их не так уж и мало, вполне обычные люди.
Еще скажите, что нет людей преступников ― убийц, насильников, бандитов, женщин, делавших по десятку абортов, геев, алкоголиков, сотни тысяч сирот, большинство из которых при живых родителях и т.д. и т.п.
[Урус-хай, nick]   "В 1147 г. король принял участие во Втором Крестовом походе, взяв с собой жену Элеонору.
[Урус-хай, nick]   Множество рыцарей погибло от стрел и камней, а сам Людовик спасся только благодаря крепким доспехам.
[Урус-хай, nick]   В 1148 г. король прибыл в Антиохию.
[Урус-хай, nick]   Королева Элеонора по просьбе своего дяди Раймонда Антиохийского стала уговаривать Людовика пойти на Алеппо, но тот хотел поскорее увидеть Иерусалим.
[Урус-хай, nick]   Между крестоносцами и иерусалимцами возникла распря из-за того, что Людовик и Конрад не хотели отдавать эту область королю иерусалимскому, желая сделать ее самостоятельным государством.
[Урус-хай, nick]   Командовавший обороной Дамаска атабек Анар вступил в сговор с Бодуэном и патриархом Иерусалимским Фульком, и те убедили Людовика и Конрада штурмовать Дамаск со стороны пустыни, будто бы то место было более удобным.
[Урус-хай, nick]   Однако на самом деле городские стены со стороны пустыни были выше и крепче, а подвоз продовольствия затруднителен.
[Урус-хай, nick]   Но возвращаться было поздно: сарацины вновь заняли сады в долине и отрезали наиболее удобные пути к отступлению.
[Урус-хай, nick]   "4 июля 1187 года Салах ад-Дин разбил крестоносцев в битве при Хаттине, король Иерусалимского королевства Ги де Лузиньян, грандмастер тамплиеров Жерар де Ридфор и многие другие руководители крестоносцев попали в плен.
[Урус-хай, nick]   Все церкви города, кроме храма Воскресения были обращены в мечети.
Михаил сам по се ― nick   Роднуля ― nick   marsov ― nick
Навальный.  Сказки кировского леса.  Ленинский районный суд Кирова не начал рассматривать дело о многомиллионных хищениях в компании Кировлес, организованных, по версии следствия, Алексеем Навальным.
Ленинский районный суд Кирова не начал рассматривать дело о многомиллионных хищениях в компании Кировлес, организованных, по версии следствия, Алексеем Навальным.
Фонтанка проанализировала обвинительное заключение по делу Навального.
Ну, что же посмотрим на очередной спектакль против неугодного власти человека.
Об 1 миллионе и была речь в первом деле, по которому оправдали Навального.
Чем дело Кировлеса ― Навальный отличается от дела 2009 года ГУ ДОДД Корчагин-Лащ.
Офицеров ― заложник в деле Навального, Лащ ― заложник в деле Корчагина.
Друзья Лёхи по работе в Кировском правительстве советниками уже сидят: первый советник ― РОМАН ШИПОВ ― осужден по коррупционным делам (связано с Кировским лесом) на 5, 6 года колонии строго режима; второй советник ― АНДРЕЙ ВОТИНОВ ― осужден за мошенничество (связано с Кировским лесом) на 3 года колонии общего режима.
Придумать такие бредовые обвинения может только или лжец или психически больной человек.
Процесс по делу о хищении в Кировлесе, которое получило название дело Навального, начался: в Ленинском районном суде Кирова огласили обвинительное заключение.
А потом оппозиционер Навальный подробно рассказал, почему считает себя  невиновным, а дело  политическим.
Даже если Навальный хороший юрист ― крошку Пу ему не одолеть..  ((
А почему же, не посидеть по делу
Что в свою очередь безусловно подтверждается делами Ходорковского и многих других, в том числе, вероятно, будет еще и делом Навального.
Вас, когда будете приобретать автомобиль по выгодной цене, тоже надо посадить за то, что склонили продавца   .  А дело есть   .  Вы, похоже, прочитали все тома дела Ходорковского и многих других, или посещали заседания судов
Вы, похоже, прочитали все тома дела Ходорковского и многих других, или посещали заседания судов
Садятся за мелкие делишки, а дела устают расследовать…
.  Крошка ПУ никто сам по себе.  А вот те, кто за ним стоят ― это ого какие бабки…  (((
А Навальный тут вообще не при делах..
[Граф Цеппелин, nick]   2) Большая самостоятельность Японии во внешней политике;
[Граф Цеппелин, nick]   Другое дело, что векторы уже будут другие ― русско-японская война все равно будет, так как она шла из-за влияния в Китае, а вот дальше ― неизвестно!
[Граф Цеппелин, nick]   В принципе, вполне возможен и северный путь нападения.
[Граф Цеппелин, nick]   Тем более, что США уже не в состоянии так влиять на политику Японии ― горючее у нее свое.
[Граф Цеппелин, nick]   2) Улучшение состояния японского флота в 1905-1910 годах.
[KasparsB, nick]   И возможным захватом Австралии ― полезных вещей куча, а людей всего ничего…
[Vova7, nick]   Я делал в hoi2 МЦМ-4 и, играя за Россию, поставлял японцам все свои излишки нефти и чето как-то не очень их программы от простых не отличались, но действовали они не в пример активней.  .
[agve, nick]   Есть остальные ресурсы + есть еще и работники.
[Олег Невещий, nick]   1933-35 ― Япония берет под свой контроль Жэхэ, Чахар и Внутреннюю Монголию, но на дальнейшую экспансию в Китай нет сил.
[Олег Невещий, nick]   Октябрь 1939 ― ради возможности экспорта нефти в Европу транзитом через СССР (морской путь в блокаде), Япония подписывает Договор о ненападении и Договор об ограничении вооруженных сил на Дальнем Востоке (не более 5 дивизий в Маньчжурии, Корее, Северном Китае, Ляодуне и на Южном Сахалине с Курилами; СССР не более 5 дивизий в МНР, Даурии, Приморье, Приамурье и на Северном Сахалине, не более 2 дивизий на  Качатке, Чукотке и на побережье Охотского моря, подлодки ТОФ переводятся на СФ, новые строить и перебрасывать запрещено 5 лет).
[Рошаль Семён, nick]   За дело ставлю, а не за п…льство.
[Рошаль Семён, nick]   За дело ставлю, а не за п…льство.  [Мит Андрей, nick]   За чье дело   За какое дело
[Мит Андрей, nick]   За чье дело   За какое дело   Чо за дело у автора поста
[Мит Андрей, nick]   За какое дело   Чо за дело у автора поста  [Рошаль Семён, nick]   Мастерский троллинг.
[Мит Андрей, nick]   Послушай еще песенку.   Там картинки.   С самолетиками.
[Мит Андрей, nick]   С самолетиками.   С пистиками и даже с формой.    Смотри картинки.
[Мит Андрей, nick]   С пистиками и даже с формой.    Смотри картинки.   И никогда не ставь троллям плюсики.
[Рошаль Семён, nick]   Песню послушал, никогда не слышал раньше, саундтрек к фильму что-ли или клип.  [Мит Андрей, nick]   ― Чо за дело у автора поста    - Мастерский троллинг.
[Рошаль Семён, nick]   Мы тикать.   На пути Орёл.   А не сбросить ли нам эту обузу
[Сбруев Виктор, nick]   Так Вы из клиники пишете, г-н Мит, это ― совсем другое дело.
Che ― nick   Роднуля ― nick   Mickye ― nick
Фонтанка решила узнать у него о мнении американских подростков к русским после теракта, когда на финише Бостонского марафона погибли люди.
Который раз убеждаюсь что страх людей превращает ― кого в зверей, кого ― в овощей.
Испуганным человеком легко управлять, так что там все только начинается.
Надеюсь, мальчик останется жить в США и, может быть, хоть там научится толерантности к людям.
Он в силу своего возраста много очень сильно преувеличивает и максимилизирует.
Плохо, что русские люди под раздачу попадут.
Нет умилительного описания и обсасывания бандитских косточек и есть чётко структурированный текст.
Пока идет адаптация всем кажется, что дома и трава зеленее и еда вкуснее и люди понятливее.
Я думаю, все зависит от способностей человека, кому-то кроме языка освоить нечего, кто-то может освоить технологии и более полезные знания, смотря за чем поехал.
Г-н Вышенков, ваши ошибки свидетельствуют о вашем постоянном состоянии.
Г-н Вышенков, ваши ошибки свидетельствуют о вашем постоянном состоянии.  И у людей есть имена.   .
И при этом всем, заход в наш порт, по цене самый дорогой в мире.
Жаль парней нет слов…. сам работал на Неве и неоднократно видел, как суда врезаются в опоры мостов, но чтобы перевернуться
На самом деле, эта статья ― только предположение.
Спецы открывали рубку на поверхности или, откачав воду из рубки, или когда она уже оттуда сама вытекла, то есть ничто не мешало двери.
Так как дверь в рубку открывалась наружу, а не вовнутрь открыть её, когда рубка погружённая в воду практически невозможно, так как ты при открывание в таком положение, должен приложить усилие для сдвига не воздуха, как на суше (как и делали спецы после поднятия), а толщу воды, которую одному или двумя людьми сделать практически невозможно.
Для примера: когда автомобиль утонул, спасатели рекомендуют вылезать только открывая окно, так как дверь не откроешь, как ни пытайся, и спиной вперед.
На деле работа состоит из сплошных нарушений.
Дело даже не в прочности корпуса, а в мощности этих буксирчиков…
..  Совет федерации подготовил закон против нацизма.  Отрывок из статьи Известий: ― За последние 20 лет должного внимания этому вопросу не уделялось вообще.
В компании можно встретить человека, который рассказывает, что нацизм сродни патриотизму, и его никто не будет одергивать, ― констатирует Добрынин.
В качестве примера он приводит прошедший в ноябре Русский марш.
― Тогда были задержаны 25 человек в форме СС, которые зиговали.
Совсем недавно здесь обсуждалось событие когда оптинский старец, духовник патриарха благословил именно этот Русский марш.
Цитата: Алексей.by Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации
Национализм общества подобен эгоизму в человеке, это качество не считается нравственным.
2. Форма у них не нацистская, а точь-в-точь как у Российских подводников.
Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации
Я думаю, с таким тварями, которые осуждают русский марш, православной церкви точно не по пути.
А также государству в установленной законом форме.
Маша, а имя-фамилия автора письма в личку случайно не на одну букву отличается от героя одной из книг С. Минаева
Друзья, в случае ежели чего, добро пожаловать в Киев!
С каждым словоизвержением ваших чаплино-смирновых и дифирамбно-молчаливым соглашательством Патриарха это настроение становится все слабее и слабее.
Было правительство, и был Совет рабоче-крестьянских депутатов.
Перед ним теперь отчитывается патриарх, попы и миряне.
Однако для того чтобы поддержать разговор с умным человеком надо как-то соответствовать некоему уровню образования собеседника.
Типичный пример панибратства, смахивающего на хамство, ― личность блогера Мониавы.
Одним словом, каша в каждой отдельной голове.
Но собранные вместе, эти головы совершенно отчетливо дают образ системы координат.
[Златомрежева Алла, nick]   Вывод-концовка гениален: И эти люди учили нас нравственности и государственному строительству.
[Златомрежева Алла, nick]   Вы содрали это из анекдота: мальчик подсматривает за родителями в спальне и говорит ― и эти люди запрещают мне ковырять в носу!
[Петергофский Самсон, nick]   Да, Алла грешен, ― именно этот анекдот у меня крутился в голове, когда я знакомился с материалами о семейной жизни основоположников русского социализма.
[Петергофский Самсон, nick]   Если бы он был от коммунистов, ― то он был бы красным, если бы от российского посольства ― то бело-сине-сине-красный, а так не пойми что.
[Субботин Антон, nick]   Революционеры, политики, учёные, артисты, писатели, музыканты и т. д. имеют право на личную жизнь, в том числе интимную, на любую сексуальную ориентацию.
[Субботин Антон, nick]   В личной жизни выдающийся человек не обязан быть идеалом.
[Сбруев Виктор, nick]   Вы пытаетесь выставить Герцена неким пошлым развратником, а это был тонкий, глубоко думающий и ответственный человек.
[Сбруев Виктор, nick]   Ответственный настолько, что, боясь сделать хуже, разошёлся с революционерами, призывающими к разрушению государства, заявив Бакунину: Нельзя людей освобождать в наружной жизни больше, чем они освобождены внутри …
[Петергофский Самсон, nick]   Ответственный человек 12 лет открыто спал с женой своего друга детства.
[Мит Андрей, nick]   Жаль времени сегодня нет.   Надо ехать по делам.   Но я успел заценить.
Buka ― nick   Человек ― nick   Titus ― nick
В компании Третий парк заявили, что не санкционировали нанесение рекламы с человеком, который заключил союз с Гитлером.
А точнее ― результат планомерного насаждения сепаратистской, а равно нацистской идеологии в головы идиотов.
При нынешней политике стоящих у власти в России воров развал государства более чем вероятен.
Встревоженные читатели ломанулись встревоженно звонить во все инстанции.  Вот людям делать нефиг.  Тревожились бы лучше о своей семье, об окружающей среде, нет, их тревожит чья-то фотка на какой-то машине.
И получается, что Маннергейм спаситель Санкт-Петербурга, можно сказать его ангел-хранитель.
А то что когда финны с северной стороны держали город в блокаде, люди вымирали тысячами в день от холода и голода как в большом конц. лагере, это как-то не вспоминается.
Активисты движения Ингрия считают, что важную роль в спасении Ленинграда от фашистов сыграл человек, который возглавлял армию противника ― это и неудивительно, что кучка дебилов и дегенератов из движения Ингрия вспоминают, безусловно ― Великого сына Финляндии и Российской Империи, но маршала вражеской армии, взявшей в Блокадное Кольцо осаждённый Ленинград, и эта провокация сепаратистов происходит в канун Великой Победы над фашизмом!
Вообще-то резню устроили финские коммунисты в паре с националистами, а Маннергейм как раз резню и погромы прекратил и навел порядок.
Да просто людям захотелось, в чем проблема-то
Среди горожан давно известно, что стамеска ― она на площади Победы.  Из-за характерной формы навершия колонны.   .
Жаль, его сын Николай оказался не достоин отца.
Этот человек достоин памятника на почетном месте.
ведь метро у нас в Питере на каждом углу и дальнейшего развития не требует, дороги в идеальном состоянии, коммуналки все расселены, везде в городе царит чистота и порядок!
Зачем устанавливать памятник в таком месте, где пешеходу невозможно подойти к нему и рассмотреть шедевр  Чем не устраивает нынешнее положение дел   .
Там есть платный подземный переход: заходишь в метро Площадь Восстания, проходишь под землёй до выхода на Московский вокзал или Маяковскую : D
По всем законам красоты и гармонии площадь для нее просто мала, не говоря уже про грубые непропорциональные. истинно совецкие формы.
Чего и Вам желаю: дело не в законе, а в том, чтоб мандаты не потерять.
Речь об этом уже давно идет, только до дела не доходит.
Надо же им как то время проводить, ведь жизнь у них такая длинная, более важных дел в этой жизни у них нет.
[Funt, nick]   - условия и порядок предоставления третьим лицам доступа к базе данных, каким документом они будут регламентированы;
[Funt, nick]   - порядок посещения школ детьми, чьи родители обоснованно откажутся от предоставления персональных данных своих детей.
[Druidomama, nick]   Даже подумать страшно, насколько вокруг всё запущено, коли ТАКОЕ остаётся безнаказанным и продолжает твориться беспредел!   Надеюсь, у нас хватит сил противостоять.  [Funt, nick]   Дальше действовать будем мы!!!
[rvgrigoruk, nick]   Учительница понимающе покивала головой, что мол тоже не очень довольна, но что поделать, все равно это будет.
[Funt, nick]   Тот, едва поняв, что это звонит вовсе не поклонник турникетов ― сперва пригрозил ему голову открутить (чем очень его удивил), затем пообещал 30 штук баксов.
[Funt, nick]   Он там мастер фирмы менять, так что смотрите…
[rvgrigoruk, nick]   Но не до всех родителей, знали всего несколько чел.
[rvgrigoruk, nick]   У нас победа!!!!!!!!!!!!!!!   Благодарю всех помогавших ссылками, советами.   Директор через учителей попросил прийти родителей подавшим заявление, чтобы согласно закону дать ответ.
[rvgrigoruk, nick]   В нашей школе есть учителя-герои, в одном из классов, клас. рук. сказала: может, мне и влетит, но этих турникетов нам не надо, пишите все отказ, и родители дружно написали.
[rvgrigoruk, nick]   Отказников единицы на школу, в принципе все, кто отказался от турникетов.   Людям нравится, что сделаешь.  [Лилия, nick]   Я столкнулась с требованием школы на разрешение на сбор и использование персональных данных.
[Родионов Михаил, nick]   Утопающий (Вятрович энд компани) известно за что хватается… ))) Он же разоблачил мифы о героине УПА ― еврейке Стелле Кранцбах (о которой распиналась президентша Кэтрин Чумаченко и даже поселила её  поручицу Киже  в Израиле в качестве работницы тамошнего МИДа) и участии УПА в неких крупных сражениях с немцами, где те, бедняги, потеряли туеву хучу солдатиков.  )))
[Мит Андрей, nick]   Вот об этом и пост.  [Григорьян Владимир, nick]   Дело за малым.   Необходимо, чтобы это дошло до оппонентов, которые вместо понимания того, что подобные посты являются попытками разобрать авгиевы конюшни, ищут чёрных кошек в тёмных комнатах, везде им мерещится измена Родины, пособничество врагам и прочая пропагандистская ахинея.
[Багаев Александр, nick]   Значит ― есть у вас в голове такое деление советских граждан на тех и этих.
[Багаев Александр, nick]   СС ― проводники и исполнители расовой политики Рейха.
[Багаев Александр, nick]   Так что все советские евреи и не евреи, военнопленные, коммунисты, комсомольцы и просто попавшие под горячую руку эсэсовцам ― все, кого нацисты намеренно уничтожили между 22.06 и 14.07.1941 не на поле боя ― это по логике Мита ещё не жертвы расистской политики, воспетой Гиммлером.
[Багаев Александр, nick]   Княгинин Алексей: Евреи это евреи, это одно.   Красные недочеловеки (коммунисты) это другое.   У Багаева выходит, что уничтожение евреев началось с уничтожения коммунистов
[Багаев Александр, nick]   Этих людей объединили евреи одной религией, одной идеологией, именуемой большевизмом, с задачей… сокрушить Германию и весь мир.
[Кузнецов Андрей, nick]   ) сколько тысяч или сотен тысяч гитлеровцев запытали красные, чтобы делать обобщения (см. цитату княгинина ниже)
[Кузнецов Андрей, nick]   Виноват, опять забыл, что я на сайте (который якобы награду получил за культуру и общение), где преобладают (среди пишущих по истории СССР) поклонники фашизма; а остальное ― это советская пропаганда.
[Кузнецов Андрей, nick]   Нормальные люди отличают антибольшевизм и фашизм, советофобию и русофобию.
Но делами, которые озвучены в статье, почему-то никто заниматься не захочет.
Может, потому, что нужные люди всегда в цене
Очень близкой описанному примеру была и сцена пленения И. Шамиля Князем Брятинским близ села Гуниб Дагестана.
. ну… это моя шиншилла домашняя. а корона ― так я у нас в семье королева-мать.
. я просто к тому, что апофеоз мышиных королей ― это апофеоз серости.
Не люблю короны на голове. и потом ― у меня связаны с нею воспоминания. мне её оставили ― а я не взяла.  (
У вас нет просто любимых людей, которые могли бы проходить мимо этих борзых и могли бы пострадать от их действий.
А нас убеждали, что красные пинджаки ушли в прошлое)
Успешные люди и так пошло из-за ста штук евро максимум.
Если суд даст Нестеркину по минимуму, учитывая, например, состояние аффекта, я бы счёл это правильным.
[Боа, nick]   Ищешь понравившегося малыша, башляешь бабки Опеке, и через месяц увозишь в свои хоромы игрушку.
[Наталья Йылмаз, nick]   Официально ― для того, чтобы заменить малолетним преступникам тюрьму профилактическими беседами, а остальных детей защитить от произвола родителей.   На самом деле вскоре мы получим:    1) безнаказанно орудующие в каждой школе, в каждом дворе молодёжные банды и 17-летних наркоторговцев, которых нельзя даже привлечь к ответственности;
[Наталья Йылмаз, nick]   Задумайтесь: нужен ли нам подобный передовой западный опыт
[Наталья Йылмаз, nick]   Просьба ко всем неравнодушным людям распространить эту информацию по форумам, а еще лучше в виде бумажных листовок, которые можно повесить на доске объявлений в подъезде, положить в почтовые ящики семей с детьми, раздать или повесить на детской площадке или у поликлиники.
[Юлия Реванш, nick]   Слушания были организованы Комитетом в защиту семьи, детства и нравственности, который был создан рядом общественных организаций, обеспокоенных попытками внедрения в России губительной практики ювенальной юстиции.
[Юлия Реванш, nick]   По оценке организаторов, принять участие в обсуждении пришло более 1200 человек.
[Юлия Реванш, nick]   Вряд ли большинство наших людей вообще захотят разбираться в этом термине.
[Юлия Реванш, nick]   Наукообразность этого словосочетания была придумана специально, именно для того, чтобы простые люди (которым своих детей растить надо) над ним не задумывались и не вникали.
[Юлия Реванш, nick]   - Формально ― это милосердное правосудие для малолетних преступников, не связанное с лишением свободы и защита детишек от произвола родителей.
[Юлия Реванш, nick]   На самом деле ― это, во-первых, полная безнаказанность молодёжной преступности.
Он занят более важными делами ― грехи свои смертные замаливает, не отвлекайте!
Цинично будет звучать, но на самом деле настроение-то минорное, когда вспоминаю анекдот про нет рук ― нет и мультиков.
Вчера надо было царю-батюшке звонить на прямую линию.
Не так страшен черт, как его малютка…
Тот же 90-й ― моя любимая маршрутка, как раз на Жерновской кольцо и едет и до Чернышевской и до Владимирской, аж до Витебского и Двинской!
Я соглашусь с Вами в том, что люди ПРИВЫКЛИ.
НО, опять-таки, Малоохтинский также населен маршрутками, теми же трамваями и почти теми же автобусами, вот в чем дело.
Т.к. статья именно на этом и построена ― дабы вызвать сочувствие у людей, НО автор наверняка не знает район о котором пишет.
Дело здесь ― в привычке людей и об этом надо писать, а не бросаться такими громкими словами как окраина и т.д.
Вот с этим ― согласна, но это уже совсем другая тема и статья должна была быть именно об этом ― зачем дергать детей, учителей и т.д. если люди ПРИВЫКЛИ
Отворились врата ― открылась дверь.  Напоминает чем-то сказку из детства  Ой, мама…
Как представитель какой-то очень маленькой страны, а так в принципе как и восточный европеец, говорящий с очень чисто выраженным славянским акцентом и занимающийся какими-то не совсем законными делами.
Я думаю, главный герой игры GTA 4 отображает все западные стереотипы о балканцах и о восточных европейцах, даже одежда.
Недочет разработчиков ― к спортивным штанам не хватает туфель и кепки на голову!
Мы все довольно разные и странные люди.
А так да, люди очень разные в том числе и в России.
P.S. Добавлю еще, что менталитет так же включает материальную культуру и уклад жизни, а в этом плане, мне кажется, многое в статье описывается довольно правдиво.
На мой взгляд, в менталитете украинцев есть две составляющих: первая ― это те черты, которые выработалисть в совке и в постсоветский период и по которым украинцы во многом сближаются с другими народами бывшего СССР, вторая ― это более ранние черты, которые даже при сильном влиянии других культур и того самого совка все же четко выделяют этнических украинцев.
Русские в среднем по палате чаще забивают голову чем-то возвышенным, оторванным от вещественной реальности и забывают о бытовом благоустройстве.
). Протестантизм как раз учил индивидуализму на уровне семьи (или даже отдельного человека), работы именно в корыстливых целях (семье, а не государству или партии).
Хотя они на порядок более скрытные люди.
Характерное украинское благоустройство быта ― черты именно хозяйские, направленные на порядок, удобство и комфорт, но не на вещизм и накопительство.
Порядок в голове, порядок и вокруг ) И попутно с этими чертами ― и эмоциональность, и индивидуализм.
Небольшие городки очень зависят от их экономического состояния: от благополучных и цветущих, до угрюмых и депрессивных.
[Петергофский Самсон, nick]   Среди халявщиков оказалась живописная парочка: молодой немецкий революционный поэт Георг Гервиг и его еврейская жена социалистка Эмма Зигмунд.
[Петергофский Самсон, nick]   Гервиг был ровесником Натальи и писанным красавцем, но очень нуждался в деньгах.
[Петергофский Самсон, nick]   В будущем обществе люди должны иметь отношения, основанные исключительно на любви.
[Петергофский Самсон, nick]   Герцена обвинили в том, что он подверг жену моральному принуждению и, руководствуясь эгоистичными соображениями, не позволил двум любящим людям жить вместе.
[Петергофский Самсон, nick]   Сожительствуют они настолько активно, что Тучкова-Огарева рожает от Герцена трех детей: дочку Елизавету и близняшек Алексис и Элен.
[Петергофский Самсон, nick]   В свободное от страданий время они звонят в свой Колокол: “О, если б слова мои могли дойти до тебя, труженик и страдалец земли русской!… как я научил бы тебя презирать твоих духовных пастырей, поставленных над тобой петербургским синодом и немецким царем… не верь им…
[Петергофский Самсон, nick]   И эти люди учили нас нравственности и государственному строительству.
Нам кажется, что Сергей Журавлев нашел достойную форму, чтобы выразить свое понимание роли России в современном мире.
Отдел населения ООН, а за ним и Всемирный банк и другие уважаемые источники публикуют данные о так называемом накопленном числе мигрантов (migrant stock), то есть числе людей, живущих не в той стране, в которой они родились.
Однако при этом специально оговаривается, что в случае бывшего Советского Союза речь идет о людях, которые были внутренними мигрантами и превратились в международных, никуда не выезжая, только в результате появления новых границ*.
По оценке ООН, в 1990 году в России он составлял 11, 5** миллиона человек, что соответствовало данным Всесоюзной переписи населения 1989 года.
В то же время, в него не попадали люди, родившиеся в России, но выезжавшие из нее, жившие за ее пределами (те же военнослужащие, специалисты, ехавшие по назначению и т.п.
Если ты настоящий патриот, то тебе сразу ясно, что Россия ― центр европейской рождаемости, остальным до нас еще ползти и ползти.
Если же человеку или, там, Демоскопу не повезло, и он где-нибудь учился, так его так и потянет на действие деления.
Скажем, у нас в 2008 году было 12, 1 миллиона накопленных мигрантов, а население 142 миллиона человек ― ого-го, 8, 5% россиян ― мигранты, уроженцы далеких краев вроде Украины или Казахстана, понарождались там от целинников!
Чтобы читатель не забыл, о чем идет речь, напомним, что пока мы говорим о накопленном числе мигрантов, migrant stock, а ведь у нас есть еще и текущая миграция, за 22 года, считая с 1990-го, когда межнациональные проблемы в бывшем СССР встали в полный рост, ― читаем мы в журнале Эксперт, ― в Россию на постоянное жительство переехало 7 миллионов человек, и это сальдо за вычетом  встречного потока из РФ, и без учета временных трудовых мигрантов.
Действительно, зарегистрированный миграционный прирост населения России за 22 года составил около 7 миллионов человек.
Тем не менее сразу после первого тура Высший военный совет Египта объявил антиконституционными выборы в нижнюю палату парламента и потребовал ее роспуска, а после второго принял поправки во временную Конституцию страны, назначив себя ответственным за любые решения, касающиеся армии.
Несмотря на возбуждение уголовного дела по факту покушения на мошенничество в отношении неустановленных лиц, привлекавших новых вкладчиков в систему, создатель финансовых пирамид не отчаивается: он объявил, что намерен спасти положение, запустив новый проект ― МММ-2012.
По факту исчезновения самолета и нарушения правил безопасности, повлекшего смерть двух и более лиц, возбуждено уголовное дело, уволен и.о. начальника ОВД области Борис Ленючев, а начальнику регионального управления ведомства объявлено о неполном служебном соответствии.
О скором рождении ребенка могли догадаться поклонники сериала Как я встретил вашу маму: в последних сериях последнего сезона у беременной героини Ханниган Лили рождается сын Марвин.
Верховный суд Великобритании повторно отказался пересматривать дело основателя WikiLeaks, который обвиняется в изнасилованиях и домогательствах.
Единственный шанс ― обращение в Европейский суд по правам человека.
По-видимому, за новый этап реформы МВД будут отвечать не люди со стороны, а милицейские кадры, занимавшие ключевые посты еще при Владимире Рушайло.
Мастер стремился выразить национальный характер бразильцев в динамичных строениях, подчеркивал открытость, используя пластику изгиба, мягкие переходы от интерьера к внешнему пространству через террасы, лоджии, стеклянные ограждения.
Уго Чавес назвал своего преемника на посту президента Венесуэлы, в случае если он сам не сможет исполнять обязанности главы государства по состоянию здоровья.
Бывший заместитель руководителя территориального управления Минимущества по Москве застрелился перед оглашением приговора: чиновник проходил обвиняемым по уголовному делу о превышении должностных полномочий при приватизации в 2004 году ФГУП ВО Станкоимпорт.
Екатерина Сметанова признала свою вину по делу Оборонсервиса.
Признательные показания Сметановой пополнят дело новыми эпизодами и наверняка расширят круг обвиняемых.
Один из родоначальников деревенской прозы, писатель стал известен после публикации повести Привычное дело, затем вышли его сборники Плотницкие рассказы, Бухтины вологодские, роман Кануны.
Он наделял своих героев гармоничной привязанностью к традициям предков-земледельцев.
Процесс   Игорное дело разваливается   Последних двух фигурантов громкого игорного дела Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
Последних двух фигурантов громкого игорного дела Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
По данным следствия, полицейские получили от Назарова порядка 75 тысяч долларов.
В администрации Обамы Макфол занимал пост специального помощника президента по вопросам национальной безопасности и директора по делам России и Евро-Азиатского региона.
Легендарный советский разведчик, Герой Советского Союза вписал свое имя в историю в 19 лет, предотвратив запланированное агентами рейха убийство Сталина, Черчилля и Рузвельта на конференции в Тегеране в 1943 году.
Режиссер был одновременно новатором и классиком отечественного развлекательного телевидения.
Владельцу ресторана II Pittore в Москве, где 9 января прогремел взрыв, в результате которого погибли три человека и 38 пострадали, пока не предъявили обвинений.
Уголовное дело ведется по статьям Причинение смерти по неосторожности и Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности.
Бывшая помощница Дмитрия Медведева, а в прошлом спичрайтер Бориса Ельцина и Владимира Путина, Поллыева известна не только как опытный функционер, но и как творческий человек: она пишет стихи и рассказы, кроме того, записала диск с романсами и стала автором текста песни Опять метель из фильма Ирония судьбы.
По сообщениям таблоидов, причиной разрыва стала разгульная жизнь Деппа, к которой он неожиданно вернулся после того, как столько лет был образцовым семьянином и заботливым отцом двоих детей.
Ключевая фигура послевоенного итальянского кино и литературы, Тонино Гуэрра считал себя в первую очередь поэтом, который время от времени зарабатывает написанием сценариев.
Формально он считается продолжателем традиций Чезаре Дзаватттини, главного идеолога неореализма, мечтавшего полностью изжить нарратив и героя в игровом кино.
Супруги написали в твиттере, что необычайно горды, взбудоражены, чувствуют себя самыми счастливыми людьми в мире и постараются стать самыми лучшими родителями.
На следующий день Крутов был госпитализирован и во время операции пережил клиническую смерть.  Следственный комитет возбудил уголовное дело.  Отдел полиции № 5 не в первый раз привлекает к себе внимание: в 2009 году два его сотрудника были приговорены к трем годам тюрьмы за избиение и попытку утопить таксиста Алексея Якимова.
Таким образом, Кремль определился с теми, кто будет отвечать за происходящее в трех частично признанных проблемных республиках, в которых недавно прошли президентские выборы, причем с результатами, зачастую довольно неожиданными для Москвы.   Политика   Павел Ипатов ушел в отставку
Его уход связывают с затяжным конфликтом с первым замглавы кремлевской администрации Вячеславом Володиным, который после перехода своего предшественника Владислава Суркова в правительство торопится поставить своих людей в ряд ключевых регионов до изменения порядка выбора губернаторов.
К чему готовиться человеку на фоне усиливающегося стремления к власти радикальных политиков, военных угроз, доклада Давосского форума об экономике грядущего десятилетия, написанного, по определению его авторов, в жанре антиутопии
Вы хотели социального государства, хорошо жить, меньше работать и больше отдыхать, иметь доступ к отличной медицине и качественному образованию и чтобы все люди были равны
Будет надо ― пойдете воевать, работать без прежней системы социальной защиты и пособий, а вы, иммигранты, сидите тихо или марш на исторические родины!
В руках здешних политиков ислам оказывается таким доступным и эффективным средством сплочения и мобилизации наций, от которого по доброй воле не отказываются.
Предстоит, скорее всего, чрезвычайно жаркая борьба за то, смогут ли умеренные и левые политики, от Обамы до Олланда, воспользоваться протестной энергией.
Или же эта энергия породит еще более мощную силу противодействия правых и крайне правых, которые и придут к власти вопреки ожиданиям участников массовых социальных движений.
Но на более глубинный фактор, а именно на экономическую нестабильность, система отреагировала выведением в финал наших аппаратных праймериз более правого и очень привычного кандидата ― Путина.
Самые убедительные слова и мысли политиков слишком напоминают образцы прошлого разных эпох.
Первый путь ― буржуа, второй ― гражданина, что, конечно, не означает, что состоятельный человек не может быть гражданином.
В ситуации крепкой обороны элит на Западе и у нас и атаки их наиболее радикальной части на Востоке становится понятно, что само по себе будущее не обещает ничего хорошего человеку нигде в мире.
Похищенная из пустующего дома украинского экс-премьера Павла Лазаренко литография Пикассо Женщина с шиньоном была найдена в кустах на обочине близлежащей дороги в Калифорнии.
Доктор Перри Кендалл из Британской Колумбии совершенно уверен ― чистый экстази совершенно безвреден, если его принимает взрослый человек, однако настаивает на том, что это не призыв к легализации наркотиков, а научное наблюдение.
19-летний беженец, находившийся под опекой и вхожий в дом принцессы Кристины, сестры шведского короля Карла XVI, сознался в краже драгоценностей на сумму более $100 тыс. из ее квартиры.
Большинство украшений он продал торговцам марихуаной, а оставшиеся выбросил в воду с одного из мостов в Стокгольме.
Самый богатый человек мира мексиканец Карлос Слим купил 8, 4% акций аргентинской нефтегазовой компании YPF, которая недавно была национализирована.
В Бразилии грузовик врезался в рейсовый автобус, погибли 15 человек, включая вызвавшего аварию водителя грузовика.
В Казани задержан молодой человек, выращивавший дома галлюциногенные грибы и торговавший наркотической курительной смесью.
В Симбирске состоялся конкурс на девиз для города: из трех финальных вариантов ― Души и державы опора, Семь ветров ― миллион возможностей!
Во время расследования деятельности глав секретных служб ЮАР выяснилось, что полицейская разведка несколько лет подряд фабриковала информацию о террористических актах против правительства, парламента и правящей партии, которые якобы готовили правые радикалы.
Только в этом году с работы ушли 125 человек.
Состояние владелицы нефтяных скважин, модного дизайнера и известной в Нигерии благотворительницы достигло $3, 3 млрд.
Южноафриканский репер Молемо Маароханье по прозвищу Джаб-Джаб осужден на 25 лет тюрьмы за то, что сбил шестерых школьников, устроив гонки на шоссе в состоянии наркотического опьянения.
Несмотря на комендантский час, протестующие отказались покинуть дворцовую площадь и продолжили драку, в результате которой три человека погибли и около 350 получили травмы.
На месяц отложено судебное заседание по делу 80-летнего священника в отставке, который откусил ухо своему 81-летнему коллеге.
Пожилые святые отцы не поделили место на стоянке перед домом.
Городской совет Лос-Анджелеса на предварительных слушаниях одобрил закон, согласно которому разрешение на съемку порнофильмов будет выдаваться только при условии, что все участники будут использовать презервативы.
Канадские Вооруженные силы доложили о пропаже военных грузов на пути из Афганистана в Канаду: в доставленных контейнерах вместо оборудования оказались камни и другие тяжелые предметы.
Архангельские экологи говорят о необходимости защиты территории Онежского полуострова и его уникального лесного массива уже более 15 лет.
В Ульяновске появилась новая общественная структура ― Совет пассажиров при городской администрации.
Совет, войти в который может любой житель города, призван обратить внимание чиновников на главные проблемы в работе городского общественного транспорта.
Такие случаи в стране не редкость, так как из-за спроса на высшее образование у приемной комиссии выстраиваются огромные очереди.
В Дубае будет построен комплекс солнечных батарей стоимостью в $3, 3 млрд и площадью более 48 квадратных километров: власти ОАЭ планируют развивать солнечную энергетику для защиты атмосферы и уменьшения зависимости от импорта энергоресурсов.
Верховный суд США принял решение, согласно которому приговор может быть отменен, если обвиняемый отказался от сделки со следствием из-за некомпетентного совета адвоката.
Совокупный долг американцев по образовательным кредитам в конце 2011 года превысил $ 1 трлн: многие молодые люди в период массовой безработицы решили получить высшее образование, а университеты и колледжи повысили плату за обучение.
В Майами, Нью-Йорке, Чикаго и других крупных городах США продолжаются массовые акции протеста: сотни людей требуют арестовать 28-летнего патрульного-добровольца Джорджа Циммермана, который застрелил безоружного 17-летнего чернокожего Трейвона Мартина.
По словам главы региональной ГИБДД, они будут следить не только за порядком на дорогах, но и за самими сотрудниками ― чтобы те не брали взятки.
В 2014 году в Тульской области построят музейный комплекс Куликово: поле: на месте легендарного сражения, вблизи Красного холма,: появится комплекс площадью более пяти тысяч кв. м.
В настоящий момент ЮАР приостановила импорт нефти из Ирана и намерена в будущем полностью отказаться от поставок ― об этом сообщил заместитель министра иностранных дел Ибрагим Ибрагим.
В течение следующих пяти лет Индия планирует потратить на модернизацию вооруженных сил более $50 млрд.
Основы военного дела   Экономисты не любят плохих прогнозов.
Пугать инвесторов ― дело неблагодарное, ― сказала нам тогда банковский аналитик Мария Кальварская.
Правда, наши экономисты как раз ужасно любят предсказывать катастрофу, которая непременно наступит, если только не провести структурную реформу того, либерализацию этого, приватизацию всего и, конечно же, не привлечь в массовом и спешном порядке иностранные инвестиции.
Накануне последнего кризиса даже от действительно очень умных людей можно было услышать, что дешевой ликвидности за рубежом бесконечно много ― а значит, России вовсе не нужна собственная финансовая система: всегда можно занять.
Рубли, привлеченные с их помощью на рынок, фактически удваиваются: оставшись в форме облигаций в карманах своих первоначальных владельцев, они же в форме собственно денег инвестируются в массу необходимых стране и людям вещей.
Какие политические реформы необходимы для обеспечения притока инвестиций в реализацию комплексных инфраструктурных девелоперских проектов в регионах России
Послушайте, это всерьез, что мы должны строить политику страны под диктовку иностранных инвесторов
Наши граждане готовы пускаться в рискованные схемы пресловутого долевого финансирования, чтобы за огромные деньги получить крышу над головой.
Это означает, что у нас есть ― или была  ― сфера политики, в которой можно действовать.  Советская политика от подобных толчков развалилась.
― сфера политики, в которой можно действовать.  Советская политика от подобных толчков развалилась.   Тогда, напомним, масштаб экономического спада поначалу был вполне сравним со спадом российской промышленности 2008-2009 годов.
Для консервативного поворота в политике, который, очевидно, вынашивался политической элитой как реакция на медведевскую перестройку, переворота наподобие ГКЧП не понадобилось.
А российская экономическая политика не дает оснований думать, что наша экономика встретит этот спад во всеоружии.
Будучи, к примеру, недовольными результатами той же перестройки, нельзя забывать, что реально наибольшие общественные ожидания были тогда сосредоточены в сфере насыщения потребительского рынка.
А результат в политике в нашей стране, как мы теперь видим, достигается примерно за 10-15 лет.
И хотя одно время казалось, что со спадом волны протестов наступает некий застой, в общественно-политической прессе и в интернете вдруг начала разворачиваться довольно оживленная дискуссия о настоящем и будущем, пока в довольно минорном ключе.
Мы в Русском репортере считаем, что нужны ожидания ― а затем и формирование ― такой ситуации, когда политика не делается в едином центре, а оказывается распределена по многим сегментам.
Общественные ожидания в названных и других подобных направлениях ― список, конечно же, нужно расширять ― должны подстегнуть федеральную власть к тому, чтобы вывести политику из своей исключительной компетенции, распределить ее по содержательным и территориальным сферам ― и тем самым распределить риски.
Сейчас политика централизована настолько, что риск для всей системы очень велик.
Кое-где протесты выливаются в столкновения с полицией, а в провинции Астурия шахтеры устроили на железнодорожных путях баррикаду из бревен, и врезавшийся в нее поезд перекрыл движение на ветке на несколько часов.
Кроме того, недовольство граждан вызывают действия Высшего военного совета Египта, который принял несколько решений о расширении своих полномочий, вместо того чтобы готовиться к передаче власти избранному народом президенту.
Член знаменитой семьи канатоходцев 33-летний Валленда попал в Книгу рекордов Гиннесса как первый за последние более чем сто лет человек, успешно пересекший водопад по канату.
Это стало возможным благодаря тому, что власти США и Канады в исключительном порядке сняли запрет на подобные трюки, действовавший с 1896 года.
Предыдущим канатоходцем, покорившим водопад, был Шарль Блонден, прозванный героем Ниагары, однако он прошел по канату над участком, расположенным ниже по ущелью.
Несмотря на уступки, главные оппозиционные силы на встрече с правящей партией Братья-мусульмане отказались пойти на компромисс и теперь выдвигают еще более радикальные требования.
Так, главная оппозиционная сила страны ― Фронт национального спасения Египта будет добиваться полной отмены декларации, а либеральная оппозиция призвала своих сторонников не покидать улицы и провести массовые демонстрации протеста против референдума.
Маневры в Иорданской долине не редкость, военные базы израильтян находятся там уже много лет.
Это не первый случай, когда во время торжеств подобного рода в академии молодые люди падают в обморок от жары, усталости и нервного напряжения.
Судно, на борту которого находились 4234 человека, село на мель вечером 13 января.
Во время крушения погибли шесть человек, шестнадцать считаются пропавшими без вести.
Люди недовольны тем, как правительство справляется с экономическим кризисом ― в частности, жестким сокращением расходов в социальной сфере, ― и требуют отставки президента страны Траяна Бэсеску и роспуска парламента.
В Бухаресте мирные протесты вскоре переросли в столкновения с полицией: демонстранты начали забрасывать полицейских камнями и бутылками, а те применили слезоточивый газ.  Пострадали около 60 человек.   Огонь юниоров
В основном акции прошли мирно, только в столице и в городе Порто имели место беспорядки и задержаны несколько человек.
Афганцы наблюдают со склона холма за празднованием Навруза ― персидского Нового года ― у храма Сахи в Кабуле.
В России центральная служба прошла в московском храме Христа Спасителя.
В России центральная служба прошла в московском храме Христа Спасителя.  Возглавил торжества патриарх Кирилл.  На богослужение прибыли президент России Дмитрий Медведев и премьер-министр РФ Владимир Путин с супругами, а также мэр столицы Сергей Собянин.
К началу службы, которая прошла в храме Христа Спасителя, собрались более пяти тысяч человек, передает ИА РБК.
Перед началом богослужения патриарх передал многочисленным верующим в храме Христа Спасителя благодатный огонь из Иерусалима.
Затем вокруг храма был совершен крестный ход.
Сегодня свои поздравления православным христианам и патриарху Кириллу направил президент Дмитрий Медведев и премьер-министр Владимир Путин.
Пасхальные торжества несут в себе свет веры и добра, наполняют сердца радостью, надеждой и любовью к ближним, обращают нас к непреходящим духовным ценностям православия, многовековым традициям нашего народа, которые и сегодня являются основой его единства,―говорится в сообщении главы государства, которое публикует пресс-служба Кремля.
В поздравлении премьера Путина патриарху отмечается, что многовековая мудрость православия будет и впредь давать российскому народу духовно-нравственные ориентиры для бытия и созидания.
Я сам ревизировал состояние арены, спортивного комплекса: действительно, все готово для приема гостей,―сказал Собянин в интервью телеканалу Россия-1, передает РИА Новости.
Мы посмотрели и проговорили вопросы и подготовили такие направления, как обеспечение безопасности, логистика пассажиров, обеспечение транспортом, размещение в гостиницах, организационные вопросы, трансляции.
В их числе будут 199 спортсменов из 45 стран мира, около 200 человек обслуживающего персонала, примерно 700 журналистов из 60 стран, порядка 5000 иностранных туристов и 1, 5 тыс. представителей официальных делегаций.
Путину подарили инновационные лыжи с оттиском его имени, а он  спортивную форму с логотипом Сочи-2014.
Российский премьер уже бывал в резиденции югославских королей десять лет назад  именно в Брдо он впервые встречался с Джорджем Бушем.
Солнце светило настолько ярко, что Путин фотографировался с закрытыми глазами.
В качестве алаверды Боруту Пахору Путин вручил комплект спортивной формы с символикой Сочи-2014.
Другие участники российской делегации получили подарки поскромнее.
Остальным официальным лицам презентовали блюда и хрустальные емкости для льда, бокалы и фарфоровые подносы от словенских мастеров.
Так, около трети наших граждан готово отправиться в Страну восходящего солнца на восстановительные работы.
В качестве аргументов респонденты приводили то, что это поможет России наладить высокотехнологичное производство, создать новые рабочие места и повысить уровень жизни и культуры.
Очевидно, что в ближайшее время Япония будет активно инвестировать в промышленность, инфраструктуру, строительство, и ей потребуется большое количество рабочей силы.
Вчера в Госдуме на заседании Высшего совета партия оценивала работу региональных лидеров.
Как рассказал по итогам встречи председатель Высшего совета Борис Грызлов, кадровые изменения произойдут в четырех из 12 регионов  участников выборов.
На должность председателя тамбовского отделения будет предложена кандидатура ректора аграрного университета Александра Никитина, курское отделение возглавит вице-спикер облдумы Виктор Карамышев, в Калининградской области лидером станет замруководителя парламента Мария Оргеева, в Оренбуржье  председатель совета директоров объединения Стрела Сергей Грачев.
Подтвердят свои позиции в Совете Федерации от Тамбовской области Николай Косарев, от Тверской  Владимир Петров, от Дагестана  Сулейман Керимов, от ХМАО  Виктор Пичугин и Ефим Малкин от Чукотки.
Эксперты считают, необходимы расследования, и приводят свои примеры.
Другое дело, что зачастую отсутствует адекватная приемка товара или услуги.
И мы видим, как реагирует малый бизнес: предприниматели нас поддерживают,  говорит начальник управления контроля за размещением государственного заказа ФАС РФ Михаил Евраев.
На примере Москвы: в 2008 году неисполненные контракты городского правительства составляли 9, 5%, а в 2010-м  менее 1%.
Республика почти год живет при новой власти, но, судя по просачивающейся в прессу информации, прежнее руководство настойчиво вмешивается в дела региона.
О том, что на самом деле происходит в регионе, какие отношения у новой власти с Муртазой Рахимовым, что президент республики будет делать с приватизированным ТЭКом и чего ждать от итогов проверки Счетной палаты, в интервью спецкору РБК daily ТАТЬЯНЕ КОСОБОКОВОЙ рассказал президент Республики Башкортостан РУСТЭМ ХАМИТОВ.
Это связано с тем, что люди видят, что мы стараемся проводить очень взвешенную политику, безо всяких резких отклонений.
Люди понимают, что мы сегодня взяли на себя обязательства очень сложные  в части повышения зарплаты, обеспечения людей жильем, предоставления работы.
Поэтому для республики сегодня проблема обострения межнациональных отношений в какой-либо форме практически отсутствует.
А если речь идет о получении денег из фонда, то это в обязательном порядке должно быть согласовано со мной.
 Но вы собираетесь своих людей вводить в правление фонда
 Нет, у нас не получилась такая форма общения (с Рахимовым.
Она выдала нам предписания и потребовала навести порядок, которого не было в последние два года в части строительства объектов на бюджетные деньги, строительства без конкурсных процедур, в части отсутствия даже проектно-сметной документации…
Хотя, безусловно, премьер будет.  Это просто дело времени.    На последнем заседании президиума Госсовета на Саяно-Шушенской ГЭС, посвященном вопросам электроэнергетики, президент России дал указание региональным властям разобраться с тарифами на электроэнергию и сдерживать их рост для населения.
Реаниматоры Стратегии-2020 всерьез обсуждают возможность введения в России поста уполномоченного по защите прав инвесторов, а также создание Совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы.
Эксперты оценивают такую инициативу положительно, но с оговоркой: чтобы нововведения не постигла участь многочисленных, но по сути фиктивных советов при…
По замыслу экспертов из группы по укреплению рыночных институтов, инвестиционный омбудсмен должен фокусироваться на ключевых проблемах, волнующих бизнес, и обеспечивать обратную связь предпринимателей с высшим руководством страны.
Для придания должного статуса уполномоченному по защите прав инвесторов назначение на этот пост должно производиться президентом России на длительный срок (не менее пяти лет),  предлагают реаниматоры Стратегии-2020.
Оценку документов планируется осуществлять на базе совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы, в который должны войти эксперты, представители бизнеса и чиновники.
По мнению г-на Цыганкова, совет при правительстве будет обладать большим административным весом, чем департамент ОРВ.
Если подготовку заключений об ОРВ по проектам регуляторных актов передадут на уровень разработчиков (сняв эту функцию с департамента ОРВ) и одновременно создадут совет, то необходимость в дальнейшем существовании департамента ОРВ в его нынешнем виде может отпасть.
Вице-президент Национального института системных исследований проблем предпринимательства Владимир Буев считает предложение по созданию совета и поста инвеступолномоченного позитивным, однако иронизирует, что у нас и так уже много уполномоченных по защите разных прав.
В России нет устоявшегося института защиты собственности.
В России и так создано много советов при…
Ярослав Николаев У Общественной палаты просят защиты от коррупции силовиков 381
Среди них нарушения в системе госзаказа, управление и распределение природных ресурсов, существование госмонополий и межведомственное крышевание на примере банковских отмывов.
Этот опрос не показывает системную и политическую коррупцию, потому что граждане с ней не сталкиваются, ведь рыба гниет с головы,  сожалеет эксперт.
В 2010 году правоохранительные органы окончили расследование уголовных дел по 1, 5 млн преступлений, 82% из которых расследовались органами внутренних дел, сообщил на вчерашней коллегии глава МВД Рашид Нургалиев.
Г-н Нургалиев объяснил вчера снижение показателей сокращением полномочий органов внутренних дел по проверке деятельности хозсубъектов.
Министр отметил увеличение доли уголовных дел, возвращенных прокурорами и судами для дополнительного расследования, и указал, что с нарушением сроков окончено почти каждое третье уголовное дело.
А две трети дел были и вовсе приостановлены из-за неустановления лица, подлежащего привлечению к уголовной ответственности.
Непонятно, в каких именно сферах были совершены те правонарушения, за которые людям удалось избежать наказания, сожалеет эксперт Независимого экспертного правового совета Игорь Пастухов.
Законопроект также декриминализирует ответственность (уголовную заменят на административную) за контрабанду алкогольных товаров и валютных ценностей, клевету и оскорбление судьи  всего семь составов преступлений.
Русская шпионка Анна Чапман выдвинута на должность председателя общественного совета Молодой гвардии Единой России, говорится в сообщении организации.
Бывший руководитель совета Александр Борисов сложил свои полномочия еще в начале марта 2011 года.
Накануне, 22 марта, состоялось заседание координационного совета Молодой гвардии Единой России (МГЕР), на котором на должность председателя общественного совета организации была выдвинута Анна Чапман.
Ранее, 5 марта 2011 года, бывший руководитель общественного совета МГЕР Александр Борисов сложил свои полномочия.
Со своей стороны в организации пообещали, что избрание руководителя совета будет исключительно прозрачным.
По словам председателя координационного совета МГЕР Тимура Прокопенко, все члены совета, центрального штаба и общественного совета обязательно будут участвовать в обсуждении кандидатур руководителей организации.
Информация о том, что Анна Чапман может возглавить общественный совет организации, появилась еще в декабре 2010 года.
Впрочем, в состав общественного совета экс-шпионку включили лишь в конце прошлого года.
Российская газета опубликовала сегодня один из самых долгожданных документов от Министерства внутренних дел РФ за последнее время.
Речь идет о приказе от 20 января 2011 года № 28 О внесении изменений в нормативные правовые акты МВД России, значительно упрощающем порядок регистрации автомобилей.
Новый порядок вступит в силу уже 3 апреля.
За этот срок хозяин этих номеров должен будет зарегистрировать свою новую машину, сообщает Российская газета.
Упрощается новым приказом и порядок оформления машин, доставшихся по наследству.
А если наследник из другого региона, то это дело оборачивалось очень большой канителью.
Раньше незадачливым владельцам приходилось обращаться в ГИБДД с целью снятия машины с учета для утилизации, а потом, когда новый хозяин отыскивался, восстанавливали регистрацию машины.
Следственный комитет расследует уголовное дело в отношении руководителей двух компаний, выполнявших строительные работы на трассе в Ямало-Ненецком округе.
В настоящий момент в Москве проводятся обыски и выемка документов по этому делу.
23 марта Следственный комитет сообщает о расследовании уголовного дела в отношении генерального директора Мостостроя-13 Владимира Горшкова и компании Сигма Михаила Черепанова, которые обвиняются в присвоении или растрате чужого имущества.
Таким образом, отмечают в СК, путем перечисления на счета подконтрольных подставных компаний подозреваемые легализовали средства на общую сумму 743 млн руб.
В настоящее время в рамках данного уголовного дела следователями Следственного комитета и оперативными сотрудниками ФСБ проводятся обыски и выемка документов в московских офисах Мостостроя-13 и аффилированных с ним других компаний.
В настоящее время в рамках данного уголовного дела следователями Следственного комитета и оперативными сотрудниками ФСБ проводятся обыски и выемка документов в московских офисах Мостостроя-13 и аффилированных с ним других компаний.  Расследование уголовного дела продолжается.
Мэр Москвы Сергей Собянин, отвечая на вопрос, почему в Москве серьезные проблемы с дорогами, посетовал на экстремальные погодные условия.   Требования к строительству дорог ужесточается.  Сам материал покрытия все повышается в качестве.
Наши дороги нещадно эксплуатируются, а перепады температур не улучшают дорожное покрытие,―отметил Сергей Собянин в прямом эфире телеканала ТВ Центр.
Но у нас так расположены рабочие места, что большинство людей передвигается на транспорте,―отметил Сергей Собянин.
Отвечая на вопрос телезрителей о любимой музыке, мэр Москвы ответил: Спокойную музыку слушаю.
Надо обращаться не только к чиновникам, но и к депутатам.  Партийная организация―большая сила.  Гораздо проще работать, имея подкрепления в лице десятков тысяч активных людей.
Гораздо проще работать, имея подкрепления в лице десятков тысяч активных людей.
Президент АРТ, бывший министр культуры Михаил Швыдкой подтвердил в эфире Эха Москвы факт гибели Беспечной, назвав ее прекрасным человеком и профессионалом.
На встрече с президентом присутствовали председатель высшего совета партии Единая Россия Борис Грызлов, исполняющий полномочия секретаря президиума генерального совета партии Единая Россия Сергей Неверов, заместитель руководителя фракции Единая Россия в Госдуме, руководитель центрального исполнительного комитета партии Андрей Воробьев и первый заместитель руководителя администрации президента РФ Владислав Сурков.
В Кабардино-Балкарии, в Приэльбрусье, сегодня ночью неизвестными взорвана 11-я опора второй очереди канатной дороги Старый Кругозор-Мир.
По его словам, никто не пострадал, дорога закрыта для использования туристами.
Дорога относится к типу кольцевых одноканатных дорог с отцепляемыми кабинами.
Их выход на линию происходит с минимальным интервалом 12 с, что обеспечивает дистанцию между кабинами на линии 72 м.
В нижней части дороги на станции Старый Кругозор находится приводная станция, в верхней на станции Мир―натяжная.
Дело в том, что информация о сегодняшнем рейсе туристами воспринимается как об эвакуационном, а он―рейсовый ",―сообщил Мосеев информационному агентству РБК.
Представитель ведомства также сообщил, что сейчас прорабатываются разные возможности, в том числе организация еще одного борта, а в крайнем случае даже подключение сил МЧС РФ.
Всего акция 31 декабря 2010 года собрала несколько сотен человек.
Об этом сообщил Сергей Удальцов из движения Левый фронт.
Мы пока еще точно не определились, но где-то ближе к Кремлю,―сказал Удальцов.
Высокопоставленный пассажир отделался шишкой на лбу, водитель BMW Владимир Шугаев скончался на месте, Ярош госпитализирована в тяжелом состоянии.
И если не решить этот вопрос кардинально, очередная вип-авария может иметь самые неприятные политические последствия.   ― Мы люди подневольные.  Ты думаешь, Володя по собственной инициативе по трассе летал
Владимир Шугаев был профессиональным гонщиком, мастером спорта, бронзовый призером чемпионата России по авторалли.
Говорит о том, каким профессионалом в работе и просто хорошим человеком был погибший.
Говорит о том, каким профессионалом в работе и просто хорошим человеком был погибший.   ― Все у нас в гараже профессионалы.  Любителей не держим, ― комментирует вполголоса Сергей.
― Но Шугаев вроде бы не раз попадал в ДТП на служебном автомобиле   ― Попадал, было дело.  Вы поймите, ты начинаешь гонять по просьбе шефа, а потом тебе самому уже нравится.
― Алена правил не нарушала, да и кому из простых смертных придет в голову чудить на самой контролируемой в стране трассе, ― рассказывает корреспонденту РР брат пострадавшей Антон Ярош.
Уже неделю брат и отец Алены дежурят в Боткинской больнице.
Уголовное дело по факту ДТП было возбуждено лишь спустя несколько дней после происшествия.
Категоричен лишь пресс-секретарь управления делами президента Виктор Хреков, однозначно заявивший, что автомобиль Гарри Минха на встречную полосу не выезжал, а значит, вины водителя в случившемся нет.
― Ни один развитый человек не будет так жить.
Амин Аббаси, невысокий худой человек с седой головой в мелких завитушках и рыжей бородкой, все время молчит: на днях ему сделали операцию на горле.
― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он.
― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он.  ― И отец моего отца жил.  Они помнят, они нам рассказывали.
Они помнят, они нам рассказывали.  Мир понимает только силу.  Когда Россия стала сильной, с ней стали считаться.
― Примеры развалившихся империй внушают вам надежду на развал Соединенных Штатов
― Америка с каждым днем теряет свою силу.
― Может, стоит воспринимать евреев не в целом, а по отдельности, и тогда будет больше шансов решить проблемы   ― За своих политиков голосуют рядовые евреи.  Я каждый день страдаю от евреев, вы сами только что были на блокпосту.
― Вы не думаете, что Израиль был просто вынужден закрыть границы   ― Надо понимать психологию человека, ― упирается он.  ― Почему он пошел убивать себя
Евреи убили его братьев, мать, отца, детей ― всю его семью.
Противостояние на Кавказе все больше напоминает сражение с гидрой, у которой вместо одной отрубленной головы вырастают две новые.
Опыт успешных войн человечества подсказывает, что помимо силы пора подключать разум и даже сердце.
Кучки людей в милицейской форме по периметру розоватого дома.
За гаражами ― люди в камуфляже и масках.
Несмотря на обилие людей в форме, в этом дворе тихо.
― Поэтому они за сто тысяч готовы отца родного продать!
― из-за пристройки выходит еще один молодой человек в вязаном свитере с ромбами.
― умехаюсь я.   Молодой человек не успевает ответить.  К нам подбегает мужчина в маске, с винтовкой.
― А как вы относитесь к людям, которых там сейчас расстреливают
― спрашиваю ее.   ― Они люди что ли  ― спрашивает она в ответ.
Все началось с того, что политолог и философ Олег Хархордин, проректор по развитию Европейского университета в Санкт-Петербурге и профессор тамошнего факультета политических наук и социологии, выпустивший под своей редакцией известный сборник о Мишеле Фуко и России и не менее известный сборник о генеалогии российской личности ― Обличать и лицемерить (оба ― М.; СПб.
В самом деле, после ставших классикой работ Игоря Кона (Дружба: Этико-психологический очерк, первое издание ― 1980) и Владимира Шляпентоха (Страх и дружба в нашем тоталитарном прошлом, 2003) за эту тему в нашем отечестве, похоже, всерьез никто и не брался.
Первая его часть посвящена обзорам взглядов на дружбу, существующих в современной политической теории и социологии, вторая ― исследованиям дружбы как практики в разных ее аспектах: того, как о дружбе принято говорить в современной русской речевой культуре; что может дать для ее понимания анализ социальных сетей; как менялось содержание понятия дружбы от Древней Руси до XVIII века и, наконец, какие смыслы имеет это понятие сегодня в  контексте международных отношений.
Этот ресурс благожелательности, помощи и экзистенциально-важной коммуникации, полагает он, именно благодаря его важности и повсеместной распространенности можно, по крайней мере, попытаться использовать для повышения значимости публичной политики в России.
Как ни удивительно, Хархордин с коллегами заговорили об этом практически впервые в современной России ― притом что сама идея очень стара и восходит по меньшей мере к Аристотелю, то есть присутствует в идейном фундаменте европейской культуры, заложенном, как известно, античностью.
Политический потенциал дружбы продуман у нас в самом деле настолько мало, что самой первой реакцией рядового постсоветского читателя на связывание дружбы и политики оказывается протест: еще чего!
Не она ли, родимая, давала нам возможность в эпоху обличений и лицемерия ― во все мыслимые эпохи всех обличений и лицемерий, неотъемлемых от политики как рода занятий ― культивировать свои частные смыслы и личную, внутреннюю, тайную независимость
Существуют, настаивает он, разные типы дружеских отношений ― кстати, прочитавши в том же сборнике очерки истории этой культурной формы, этому нельзя не поверить.
Но Фирсов предложил для разномыслия именно статус понятия, научного инструмента ― по сути дела, впервые.
А вот выход за пределы канона ― уже ересь, она же, в миру, инакомыслие.
Так вот, если на выход за пределы советского канона отваживались не так уж многие, то разброса мнений в его пределах было ― как показывают участники конференции ― сколько угодно.
С одной стороны, говорилось о том, что в СССР всегда были люди, мыслящие самостоятельно и независимые от идеологии, с другой ― что степень влияния идеологии и, следовательно, тоталитарности была чрезвычайно высока.
Некоторые же обращают внимание на то, что на самом деле картина еще при Сталине была куда более дифференцированной, чем может показаться.
Автор, долгое время уверенный в том, что уж в конце-то 1930-х (да, этот доклад несколько выходит за заявленные хронологические рамки книги, но это ничего не портит) среди советских людей царило самое безнадежное единомыслие, с изумлением нашел, что это вовсе не так.
Из обнаруженных в архивах донесений агентуры НКВД по Ленинграду и области явствует: даже в самое страшное время, после гигантской волны репрессий 1936-1938 годов, очень многие ― притом не только интеллигенты, но и так называемые простые люди ― были совершенно бесстрашны в разговорах и совсем не торопились радостно одобрять вторжение в Польшу и пакт Молотова ― Риббентропа.
О разномыслии после краха СССР как о новой теме социологии XXI века говорят и создатель понятия Борис Фирсов, и философ из Великобритании Мэри Маколи, и наша соотечественница из Италии Евгения Лёзина.
Главное, недостает здесь самого чувства острой ценности собственной позиции, выработки и выражения собственного мнения, которое в советское время, однако, было.
Ярким свидетельством нерелевантности диссидентских идей и подходов в современном российском обществе, ― пишет она, ― служит чрезвычайно низкий уровень значимости плюралистических ценностей в общественном сознании.
Термин партизаны в сознании каждого русского человека ассоциируются с двумя отрезками истории ― народной войной, развернувшейся на русских территориях в 1812 году и массовым партизанским движением в годы Второй мировой войны.
Давным-давно возник и устойчивый стереотип, что партизаны впервые в России появились в ходе Отечественной войны 1812 года, а их родоначальником стал лихой гусар и поэт Денис Васильевич Давыдов.
Численность партии не превышала несколько сот человек, это обеспечивало мобильность.
Именно в это время истребление мародеров вооруженными крестьянами приобретает массовый размах, а среди вожаков крестьянских отрядов известность на всю Россию получили Г.М. Урин и Е.С. Стулов, Е.В. Четвертаков и Ф. Потапов, старостиха Василиса Кожина.
По словам Д.В. Давыдова, истребление мародеров и фуражиров более было делом поселян, нежели партий, ринутых на сообщение неприятеля с целью гораздо важнейшей той, которая состояла только в защите собственности.
Особенно ценными оказались сведения, своевременно сообщенные капитаном Сеславиным, о выходе французов из Москвы и о направлении движения наполеоновских частей на Калугу.
Эти данные позволили Кутузову срочно перевести русскую армию к Малоярославцу и преградить путь армии Наполеона.
В ходе преследования партизаны зачастую действовали вместе с авангардом русской армии ― например, в боях при Вязьме, Дорогобуже, Смоленске, Красном, Березине, Вильне; и активно действовали вплоть до границ Российской империи, где некоторые из них были расформированы.
В то же время деятельность армейских партизанских отрядов оказывалась затушеванной, а именно они и внесли ощутимый вклад в дело разгрома Великой армии Наполеона в 1812 году.
Но фактически Борман был вторым человеком в рейхе, и от него во многом зависело, какое решение примет Гитлер по тому или иному вопросу.
Борман, занявший в новом правительстве пост министра по делам партии, известил Деница об этом телеграммой, отправленной 30 апреля в 18.30.
А 1 мая в 7.40 утра Дениц получил еще одну телеграмму, подписанную Борманом: Завещание вступило в силу.
Но для того чтобы покинуть столицу рейха, ему было необходимо прорваться через боевые порядки частей Красной армии, ведущей бои на улицах города.
Группа прорыва была довольно значительной ― около 400 человек.
Но о судьбе Бормана, одетого в тот день в форму обергруппенфюрера СС, никто из них точно рассказать ничего не мог.
Личный пилот Гитлера Баур в разное время давал противоречивые показания: в 1955 году он заявил, что Борман погиб при выходе из Берлина, а в 1962 году утверждал, что местом гибели Бормана была улица Цигельштрассе около Вейдендаммербрюкке.
Причем их было так много, что в 1949 году дело разбирала палата по денацификации в Траунштейне (Верхняя Бавария), которая признала второго человека рейха пропавшим без вести, но подлежащим включению в категорию главных виновников.
В 1962 году бывший испанский дипломат, пресс-атташе в Лондоне Анжель Алькасар де Веласко сообщил журналистам, что принимал участие в переправке в 1947 году Эйхмана и в 1946 году Бормана из Испании в Латинскую Америку.
А в 1958 году Веласко видел Бормана в Аргентине.   Кто он, человек в солдатской шинели   Все это время прокуратура земли Гессен (ФРГ) продолжала следствие по делу Бормана, занимаясь опросом свидетелей и лиц, которые якобы видели его после войны.
Спецназ союзников воюет в стране в нарушение резолюции ООН, силы повстанцев возглавляют радикальные исламисты, а накал информационной борьбы подрывает доверие к крупнейшим мировым СМИ.
Неделю назад все опрошенные РР эксперты в один голос предсказывали: рано или поздно всплывут факты прямого участия сил коалиции в наземных операциях.
Из информационного потока на некоторое время сложилось впечатление, что силы Каддафи контролируют лишь его окруженную со всех сторон резиденцию в Триполи.
Дорога от Триполи на запад, в сторону тунисской границы, простреливалась артиллерией правительственных войск.
Наконец, практически весь юго-запад страны ― сразу несколько провинций исторической области Феццан с центром в Сабахе ― также контролировался силами режима.
Например, глава повстанческого Военного совета Триполи Абдель-Хаким Бельхадж ― это бывший эмир Ливийской исламской боевой группы (ЛИБГ), которая после терактов в США 11 сентября 2001 года попала в международный список террористических организаций.
По мере перемещения центра силы в стране от Каддафи к повстанцам естественным образом в фокус внимания попадают их действия и риторика.
Но Каддафи освободил его и прославил в качестве национального героя.
Однако некоторые аспекты ливийской политики, похоже, остаются неизменными, несмотря на переход власти из рук Каддафи к его противникам.
Их исход, похоже, предрешен, поскольку коалиционные силы в битве за Триполи показали, что готовы для свержения Каддафи нарушить и резолюции ООН, и данные ими самими заверения.
На региональных выборах в Берлине порядка 15 мандатов получила Пиратская партия Германии.
8, 5% избирателей немецкой столицы подтвердили новый тренд в европейской политике.
В свое время никем не воспринимавшиеся всерьез зеленые изменили расклад сил во многих странах ― теперь из низовых общественных структур на мир большой политики накатывает новая антисистемная волна.
Выборы в Берлине подтвердили серьезность амбиций принципиально новой политической силы.
Пираты во многом повторяют траекторию вхождения в большую политику зеленых.
На следующий день число желающих вступить в партию возросло на порядки.
За три года она прошла путь от 0, 63% голосов на тех самых выборах 2006 года до 7, 1% голосов и двух депутатских кресел на выборах в Европарламент в 2009-м.
Критики пеняют им, что требования по реформированию Сети ― это еще не политическая программа, а партия, не имеющая собственной позиции по вопросам налогов, пенсионной системы, экономической и внешней политики, ― это еще не партия.
В то же время пиратские партии постепенно формируют свое мнение по традиционным вопросам политики и экономики.
Сегодня пираты помимо двух шведских депутатов в Европарламенте имеют представителей в двух каталонских и трех чешских муниципальных собраниях, место в городском совете швейцарского Винтертура и десятки депутатов в муниципальных собраниях Германии.
Те на прошлой неделе ответили ракетным обстрелом президентской резиденции: семь человек погибли, сам Салех ранен.
Неудивительно, что прошедшему через горнило гражданских войн и закаленному в борьбе с такими противниками Салеху и в голову не пришло пасовать перед какими-то студентами.
В оценке их силы он оказался прав: сегодня они уже оттеснены далеко на обочину борьбы.
Еще недавно директор Национального института демократии в Йемене Хитер Террейн в духе научно-юмористической американской социологии предлагал такой барометр накала страстей в стране: Реальный показатель силы протестов в Йемене ― это затягиваются ли они до послеобеденного времени, когда йеменцы обычно жуют кат (тонизирующие листья местного кустарника, заменяющие арабам алкоголь и запрещенные в большинстве остальных стран мира как наркотик.
Но вряд ли кто-то решится сейчас вмешиваться в дела 23-миллионной страны, за годы войн напичканной оружием и давно сложившимися боевыми группировками всех мастей.
Кто, какой ценой и в какие сроки снова сможет взять страну хотя бы под относительный контроль ― неясно.   Крупнейшая сила, противостоящая Салеху, ― это Хашид.  Но это вовсе не отмобилизованная единая группа, стоящая за шейхом аль-Ахмаром, а конфедерация племен, к тому же лишь вторая по численности в стране, со своими лидерами, очень слабо организованная и плохо управляемая.
"Вехи", по убеждению их авторов, ограждают путь, где интеллигенция совершит своё духовное перерождение.
Поэтому, когда произошло "восприятие русскими передовыми умами западноевропейского социализма", русская интеллигенция нашла своего духовного отца: Бакунина― по мнению г. Струве, Белинского― по мнению г. Булгакова.
Кто бы ни был, однако, её духовным отцом, детище вышло не на радость, и в настоящее время русская интеллигенция, по утверждению г. Гершензона, не более как изолированное в родной стране сонмище больных, к которому народ питает бессознательную ненависть, превозмогающую в нём всякую корысть.
Русская интеллигенция, уверяет г. Гершензон, даже утратила человеческий образ, и если ей можно чего пожелать, то только постараться стать человеком.
Духовный отец интеллигенции Белинский, затем Герцен, Чернышевский и Михайловский не только в своё время, но и сейчас в его сознании представляются яркими светочами среди царившего в России мрака; оно помнит их как людей, которые всею силою своего ума, таланта и любви к родине боролись с казённой церковью, с казённой государственностью и с казённой народностью, боролись во имя свободы совести, права и освобождения миллионов крестьян  от крепостной и экономической зависимости; эти люди, как нас хотят уверить, разрушили религиозные, государственные и национальные устои и развратили интеллигентскую душу. Их преемники под видом служения общему делу и человечеству и отрешения от своих личных интересов толкутся на площадях и на улицах, якобы спасая народ, когда у них дома царила нищета и грязь.
Никто не живёт― все делают вид, что делают общественное дело.
Поставив такой вопрос, г. Франк не заботится о том, чтобы выяснить, с каким материалом он имеет дело: имеется ли основание считать всю интеллигенцию ответственной за экспроприаторов, а санинское распутство приписывать известной части "образованного" общества, а не всему обществу или, правильнее, некоторым его членам
Г. Франк принимает за бесспорное, что русская интеллигенция in corpore ответственна и за экспроприации, и за половое извращение и объясняет дело так.
Б. А. Кистяковский.  В защиту права   (интеллигенция и правосознание)
Право не может быть поставлено рядом с такими духовными ценностями, как научная истина, нравственное совершенство, религиозная святыня.
Относительное значение права даёт повод некоторым теоретикам определять очень низко его ценность.
Она стремилась к более высоким и безотносительным идеалам и могла пренебречь на своём пути этою второстепенною ценностью.
Но духовная культура состоит не из одних ценных содержаний.
А из всех формальных ценностей право, как наиболее совершенно развитая и почти конкретно осязаемая форма, играет самую важную роль.
Право в гораздо большей степени дисциплинирует человека, чем логика и методология или чем систематические упражнения воли.
Социальная дисциплина создаётся только правом: дисциплинированное общество и общество с развитым правовым порядком ― тождественные понятия.
Русская интеллигенция состоит из людей, которые ни индивидуально, ни социально не дисциплинированы.
И это находится в связи с тем, что русская интеллигенция никогда не уважала права, никогда не видела в нём ценности; из всех культурных ценностей право находилось у неё в наибольшем загоне.
Зато в этих революциях, неспособных противопоставить что-либо исторической государственности и о неё разбившихся, с разрушительной силой сказалась борьба социальных интересов.
Обычно после революции и её победы торжествует реакция в той или иной форме.
Польское вмешательство развернуло смуту в национально-освободительную борьбу, в которой во главе нации стали её консервативные общественные силы, способные на государственное строительство.
Таким образом, в событиях смуты начала XVII века перед нами с поразительной силой и ясностью выступает неизмеримое значение государственного и национального начал.
За иллюзию общего дела с "ворами" первый вождь земства Прокопий Ляпунов поплатился собственной жизнью и полным крушением задуманного им национального предприятия.
Те "последние люди московского государства", которые по зову патриарха Гермогена встали на спасение государства и под предводительством Минина и Пожарского довели до конца дело освобождения нации и восстановления государства, совершили это в борьбе с противогосударственным "воровством" анархических элементов.
Социальные результаты смуты для низов населения были не только ничтожные, они были отрицательные, поднявшись в анархическом бунте, направленном против государства, оседлые низы только увеличили своё собственное закрепощение и социальную силу "господ".
И вторая волна социальной смуты XVII в., движение, связанное с именем Стеньки Разина, стоившее множества жертв, бессмысленно-жестокое, совершенно "воровское" по своим приёмам, так же бессильно, как и первая волна, разбилась о государственную мощь.
Пугачев манифестом 31 июля 1774 года противогосударственно предвосхитил манифест 19-го февраля 1861 г. Неудача его "воровского" движения была неизбежна: если освобождение крестьян в XVIII и в начале XIX в. было для государства и верховной власти ― по причинам экономическим и иным ― страшно трудным делом, то против государства и власти осуществить его тогда было невозможно.
Дело крестьянского освобождения было не только погублено, но и извращено в свою противоположность "воровскими" противогосударственными методами борьбы за него.
Но больше всего я думал о той "запальчивой" (по выражению цензурного ведомства) статье Н. П. Аксакова, за которую "Русское дело" г. Шарапова было надолго запрещено (в 89-м году, если не ошибаюсь).
Хомякова надо оставить пока в стороне; всё, что он писал о наших сословиях "о служилых людях", о "дружине" и т. д., ― было высказано около полувека тому назад, при существовании крепостного права и вообще при так называемых "николаевских" порядках, которые в сущности были лишь твёрдым охранением общественных устоев, заложенных ещё Петром I и Екатериной II.
Хомяков был, бесспорно, человек и глубокомысленный, и остроумный, и Россию в некоторых отношениях удивительно понимавший.
Но ему не суждено было видеть не только всех тех ядовитых и гнилых плодов, которые принесли с собою новые порядки (более европейские); но он не дожил даже и до удовольствия полюбоваться на те первые всходы нашего либерализма, которые, действительно, были свежи, благородны и прекрасны по искренности и здравомыслию своему.
Размышляя о недавнем и нынешнем состоянии русского общества и об истинно спасительной дифференцирующей реакции, на которую столь мужественно решилось вступить правительство 80-х годов, на Хомякова оглядываться много ― нет повода.
Его богословские труды и его взгляды на общекультурные отношения России к Западу несравненно важнее и жизненнее его мнений по внутренним нашим делам.
Мне кажется, что некоторые стороны первых никогда не утратят своего значения в истории русского сознания и во многих ещё случаях будут служить опорой дальнейшему ходу как религиозного, так и национального у нас мышления.
Когда же дело идёт о наших внутренних порядках и об нашем современном общественном строе, то в его сочинениях мы найдём иногда полезные и остроумные указания исторические, но не найдём никаких, даже и отдалённых предчувствий того, что нам пришлось пережить со дня его ранней кончины.
Совсем иное дело оба гг. Аксаковы― покойный Иван Сергеевич и ныне живущий Николай Петрович (если не ошибаюсь).
Последний― человек ещё вовсе не старый и на реформенных порядках возросший; Иван же Сергеевич лет тридцать до смерти своей провёл в деятельной борьбе и в близком соприкосновении с действительною жизнью либеральной эпохи.
Такие художественные праздники, как появление пьес Шекспира, Мольера, Шиллера и кое-кого ещё из классиков, становятся давно уже всё реже и реже.
Это можно отчасти объяснить, но отнюдь не оправдать обилием нового репертуара и новыми путями, проложенными в искусстве и захватившими весь сценический простор.
Как одни старые драматурги не в состоянии были только собою постоянно пополнять сцену и удовлетворять огромную и разнообразную толпу, так и новые творцы не в состоянии удовлетворять собою все умы, образования и вкусы толпы.
Как бы ни были обильны и увлекательны вновь пробиваемые пути юными и смелыми талантами, но безоглядочный разрыв со старыми великими авторитетами, с их школами и преданиями ― не увеличит силы новых, а только лишит их произведения той крови и тех соков жизни, которые наследственно переходят от старых поколений к новым.
Это понимают старые общества в Европе,― и в Париже, например, каждый год, в известный сезон, являются на сцене Корнель, Расин, Мольер, а другие в Вене восстанавливают в их древней обстановке и греческих трагиков, ― что вместе взятое образует собою своего рода драматическую академию, где публика знакомится с отцами искусства, а драматические артисты изучают великие образцы.
Во всех музеях живописи и скульптуры произведениям старых школ отведены первые лучшие галереи, - и новые школы и мастера продолжают дополнять собой исторический ход искусства, не вытесняя старых деятелей.
Русское образованное общество разрослось в значительную толпу, для которой является настоятельною такая же потребность в разделении сцен и артистов на подлежащие отделы по репертуарам драматической литературы и по родам дарований артистов.
Одна и та же труппа, подчиняясь господствующему репертуару, по необходимости обязана подчинять таланты своих артистов известным специальностям одного рода или жанра пьес, часто не соответствующих их природным дарованиям.
Это обязательное насилие над своим талантом вредит общим интересам искусства, стесняя его сферу в известные, хотя бы и очень характерные границы.
Но попытки эти, не заключая в себе не только силы таланта Островского, но не равняясь с его последователями, не могли образовать собою особого от этой школы репертуара ― и артисты остаются доселе верными исполнителями ролей, не выходящих из уровня купеческой, крестьянской и мелкочиновнической среды.
Но одного чувства, убеждения мало для человека, ему нужно ясное понимание, отчёт мысли.
Есть ли это только движение далее и далее, не разбирая пути, на котором стоит человек
В таком случае человек был бы как бы материальным орудием какой-то им владеющей силы, которая мчит его куда-то, человек не был бы свободен, не имел бы суда над собою, не владел бы своим направлением.
Если путь ложен и ведёт его к заблуждениям, должен ли он стремиться вперёд
Не должен ли он стать на иной путь, как скоро ему ясно стало, что он не туда идёт
Здесь уже нет рабского следования пути, раз избранному.
Один путь хорош, который ведёт не от неё, а к ней.
Если путь ложен, то человек не затруднится его бросить и вступить на иной путь.
Если понимать ВПЕРЁД и НАЗАД, без отношения к истине, тогда и то и другое стремление обращается уже в силу, становится динамическим, невольным и для разумного существа недостойным.
И та, и другая сторона не ставит себя в зависимости от избранного ею пути.
Д. В. Веневитинов.  О состоянии просвещения в России   Всякому человеку, одарённому энтузиазмом, знакомому с наслаждениями высокими, представляется естественный вопрос: для чего поселена в нём страсть к познанию и к чему влечёт его непреоборимое желание действовать
Всякому человеку, одарённому энтузиазмом, знакомому с наслаждениями высокими, представляется естественный вопрос: для чего поселена в нём страсть к познанию и к чему влечёт его непреоборимое желание действовать
Самопознание― вот идея, одна только могущая одушевить вселенную; вот цель и венец человека.
Науки и искусства, вечные памятники усилий ума, единственные признаки его существования, представляют не что иное, как развитие сей начальной и, следственно, неограниченной мысли.
Художник одушествляет холст и мрамор для того только, чтоб осуществить своё чувство, чтоб убедиться в его силе; поэт искусственным образом переносит себя в борьбу с природою, с судьбою, чтоб в сём противуречии испытать дух свой и гордо провозгласить торжество ума.
История убеждает нас, что сия цель человека есть цель всего человечества, а любомудрие ясно открывает в ней закон всей природы.
Развитие сих усилий составляет просвещение; цель просвещения или самопознания народа есть та степень, на которой он отдаёт себе отчёт в своих делах и определяет сферу своего действия; так, например, искусство Древней Греции, скажу более, весь дух её отразился в творениях Платона и Аристотеля; таким образом, новейшая философия в Германии есть зрелый плод того же энтузиазма, который одушевлял истинных её поэтов, того же стремления к  высокой цели, которое направляло полёт Шиллера и Гёте.
С этой мыслию обратимся к России и спросим: какими силами подвигается она к цели просвещения
У всех народов самостоятельных просвещение развивалось из начала, так сказать, отечественного: их произведения, достигая даже некоторой степени совершенства и входя, следственно, в состав всемирных приобретений ума, не теряли отличительного характера.
Россия всё получила извне; оттуда это чувство подражательности, которое самому таланту приносит в дань не удивление, но раболепство; оттуда совершенное отсутствие всякой свободы и истинной деятельности.
13-го числа, в 6 часов после обеда, собрался совет.
Собрание продолжалось уже до полночи, а ещё не приступали ни к какому делу, ибо ждали прибытия Михаила Павловича (он был послан в Варшаву).
Тогда император решил открыть совет без него.
В совете прочитали манифест о восшествии на престол Николая I и все приложенные к нему акты.
Он сменился на другой день в 10 часов, и первым его делом было, после смены своей, броситься (если не ошибаюсь) в Московский полк и распустить слух между солдатами, что во дворце заговор, что хотят свергнуть императора Константина, что великий князь Михаил Павлович арестован и что надобно стать за императора законного.
Тут, думаю, были некоторые беспорядки: не все умели объяснить происшествие солдату, не все взяли на себя труд объяснить его; словом, минута оказалась самою благоприятною для людей злонамеренных; они же имели время к ней приготовиться и могли бы воспользоваться ею страшным образом для России; но Провидение было со стороны нашего отечества и трона.
Уже приближалось время выхода императорской фамилии: было почти час.
В их толпе офицеры в разных мундирах и множество людей вооружённых во фраках…
Страшная тишина царствовала в залах дворца, наполненных людьми, которых праздничный наряд ещё увеличивал ужасное.
Начали стрелять пушки.  Мы угадали это по блеску.  Шесть или восемь раз сверкнула молния; выстрелов было не слышно; и всё опять потемнело.
Ежели то истина, доказательств не требующая, что закон постановляется для того, чтобы гражданин, в обществе живущий, ведал в чём состоят его права и обязанности, чтобы знал, что есть дозволено и запрещено; если то истина, что закон в гражданском обществе служит, так сказать, знаком, показующим стезю шествия правильного, и маяком, знаменующим деяния опасныя, которых в общежитии удаляться должно; то не меньше того истинно и справедливо  , что закон не удобен всегда охранять права каждого от притязания ухищрённых доводов и от насилия постороннего; не может всегда воспретить, чтоб человек не покусился на неправду, чтобы не впадал в преступление.
Сколь ни тягостно для человеколюбивого законоположника установлять казни, и нарицать иногда преступлением то, что само по себе есть ни зло, ни благо, то, что дозволял бы закон естественный; но то успокоит его любящее сердце, что казнь законная не есть иное что, как ограда прав общих и частных, и оплот, постановленный против пороков, всё растлевающих, против неистовства нарушившего, против буйства, всё испровергающего, против неправды,злобы  и пагубных их следствий, против злодейств и преступления.
Но когда разум любомудрия, сопровождаемый светильниками наук, действие своё благотворное простёр посреди народного общества, и даже на самых правителей народов; если все начинают заботиться о благе общественном, если начинают постигать основание своих прав и обязанностей; когда лучшие о всех вещах начинают иметь понятия, ― тогда настаёт благопоспешный час дать народу новое уложение, основанное на истинных и непреложных понятиях о всех предлогах общественных, сообразное умоначертанию общему  , не уважая больше древних вредных предразсуждений, коим одна поноровка произведёт то пагубное следствие, что препнет шествие ко блаженству на целыя столетия и благоденствие народное возвержет опять далеко от истинной его цели.
Но законодатель мудрый, не убояся препятствий и трудностей от частных людей, неистовых самолюбцев, презрив негодования некоторых для пользы миллионов, сокрушит неясности прежних узаконений, низвергнет ненависть чиносостояния разделяющие, воздвигнет закон для всех единый, в действии своём, неминуемый, в изречениях неумолимый, который обнажит всем начальную цель общества и незыблем водрузится в сердца всех сограждан.
Не успел Петр I-й ввести в Россию новые обычаи и обряды, не успел распространить сношения государства своего с Европою, как почувствовал нужду переменить многое в прежних законоположениях; но не сделал общего плана всему законоположению, коего части были бы в надлежащей соразмерности, подкрепляли бы одна другую, освещались бы взаимным светом и стремились бы все к цели единой.
Наконец воцарилась императрица Екатерина II; она вступила на престол, когда уже Фридрих II в Пруссии давал властителям примеры как на троне воцарять любомудрие, когда уже Монтескию издавал своё о законах безсмертное сочинение, когда уже писал Беккария, когда Блекстон больше известными сделал в Европе законоположения своего отечества, когда Волтер проповедывал терпимость до безголосицы, бичь гонения воздвиг на суеверие и пустосвятство преследующим оружием насмешки, и язык  его, яко бритва изощрённый, сокрушал сии бренные изступления, ― она, уразумев, колико нужно сообразовать законы с общим народным умоначертанием, ― которое в России со времён Соборного Уложения во всем переменилося, которое со времён Петра I, а паче со времён Елизаветы, взяло уже вид совсем новый, а с начала ея царствования начинало входить в стезю общего умоначертания Европы, ― императрица Екатерина вознамерилась положить основание российскому государству,воздвигнув власть  верховную на законе непреложном и всем известном.
Людовиг XIV по смерти Мазарина, вопрошающим ― к кому должно будет впредь относиться в делах государственных, ответствует и ко мне ― не тот Людвиг, который подписал на лоне суеверные Ментеноны уничтожению Нантского положения; Фридрих II, коего любомудренный разум приводил в цепенение ласкателей и наушников, не тот был Фридрих, который после был куклою, двигаемою пружинами грубого Ангальта, и который внимал разсказам Амалии; Фридрих, обнаживший в деле мельника  Арнольда упрямство преступное, не тот был Фридрих, который, поставив Кокцея канцлером, велел ему удушить, так сказать, гидру ябеды изданием новаго уложения и сокращением обряда судопроизводственнаго, назначив оным срок кратчайший, срок однолетний.
Такова есть участь человека: быть подвержену переменам, есть устав непреложный в мире вещественном и нравственном.
Итак, императрица Екатерина, издав Наказ о сочинении нового уложения, издала многие только частные узаконения, но дело главное и основное всему оставила недовершенным.
Хотя едет в своё отечество единственно, так как он сказывает, для приведения дел своих в порядок.
Однако все, слава богу, в безопасности, потому что мало было людей в городе, которые то приметили, и тех подозревают, что будто им казалось то от лишней трусости.
Истинные же признаки вы всегда найдёте, что я есмь с почтением и дружбою, государь мой,   ваш покорнейший слуга Ипполит Богданович.
6   На высочайшее имя 1779/ 1780   Всемилостивейшая государыня!
Пресечение же войны при всеобщей радости отверзает ныне уста и частным людям, приверженным к службе в. в. Прибегающие к богу и к милосердию его, на престоле России ознаменованному, никогда отринуты не были.
По новому же штату Коллегии, между прочими излишними, отослан для определения к делам в Герольдию.
Радищев А. Н. Прошение на имя Павла I
Я имею отца, старика семидесятилетняго, слепого, мать имею, толиких же почти лет, находящуюся давно уже в разслаблении, живущих в Саратовской губернии.
Отца моего видел я незадолго пред отсылкою моею в Илимск, семь лет тому назад, мать мою не видал более двенадцати.
Болезненное их состояние препятствует им приехать видеться со мною, хотя бы того и желали.
Болезнь их и древния их лета побуждают опасаться, что недолго могут пользоваться благодеянием жизни; я сам, хотя ещё на пятидесятом году от рождения, не могу надеяться долголетняго продолжения дней моих, ибо горести и печали умалили силы естественныя.
Если вы мой согражданин, то, кто бы вы ни были, можете быть уверены, что я ни вам и никому из моих сограждан не уступлю в душевном чувствовании всех неисчётных благ, которые в течение с лишком двадцати лет изливаются на благородное общество.
Я видел, в чём большая часть носящих имя дворянина полагает своё любочестие.
Ласкаюсь, что все те честные люди, от коих имею счастие быть знаем, отдадут мне справедливость, что перо моё никогда не было и не будет омочено ни ядом лести, ни жёлчью злобы.
Всякое дело, содержащее в себе судьбу имения, чести и жизни гражданина, купно с решением судивших, может быть известно всей беспристрастной публике; воздаётся достойная хвала праведным судьям; возгнушаются честные сердца неправдою судей бессовестных и алчных.
О, если б я имел талант ваш, г. сочинитель "Былей и небылиц"!
Чрез вопрос: "Отчего у нас не стыдно не делать ничего" разумел я, отчего праздным людям не стыдно быть праздными
Статьёю о шпынях и балагурах хотел я показать только несообразность балагурства с большим чином.
Почему весьма для нас удивительно, что толь общие, толь драгоценными и полезными от всякого здраво мыслящего человека признанные материи могли неугодными быть для некоторой части наших соотчичей.  [неизвестный.
Самые служители и толкователи слова божия познали цену некоторых отделений и мыслили толь благородно, что после говорённых ими с великою похвалою проповедей, когда вопрошены были, откуда почерпнули оные, то откровенно признались, что одолжены оными "Утреннему свету".  [неизвестный.
Доселе сообщали мы более о самых материях нравственных и умозрительных, или метафизических, нежели о пользе оных; ибо надеялись мы, что достоинство оных может говорить само за себя; но изведав опытом, что некоторому числу людей совсем неизвестна подлинная и существенная польза высоких оных истин, осмеливаемся теперь читателям нашим представить великую пользу, проистекающую от нравоучения и уверения о бессмертии души.  [неизвестный.
Нравоучение, подобно дневному светилу, являющемуся на горизонте, освещает душу нашу от юности, от наступления дней, в продолжении, при конце оных и в самый час смерти.  [неизвестный.
Оно распространяет свет свой по всем душевным силам, оным управляемым; человек, открывающий глаза свои при сём светильнике, видит всю великость своих должностей, употребление всех способностей и преимуществ и причину своего бытия.  [неизвестный.
Оно есть не один токмо свет, освещающий разум, но пламя, воспаляющее и оживляющее человеческое сердце: сия приятная теплота, подобно божественному огню, согревает добрые природные склонности, оживляет оные, питает совесть, умерщвляет страсти и преклоняет волю.  [неизвестный.
Желание делать добро тем более в нас умножается, чем более знаем и чувствуем силу побудительных к тому причин и изящность добродетели: от чего происходит неизвестное некоторое внутреннее удовольствие, первый плод, первое воздаяние добродетели.  [неизвестный.
И так нравоучение, просвещая разум, образует оный к мудрости, очищая сердце, готовит оное к добродетели и сими путями ведёт человека к земному и, надёжнее ещё, к небесному блаженству.  [неизвестный.
Кратко сказать, сие божественное учение не оставляет человеку большего желания: ибо, наставляя его в должностях, показывает ему купно отношение его к предвечному существу; и сие познание, ведущее человека к любви, почитанию и повиновению божественным уставам и провидению, совершает его счастие.  [неизвестный.
Таких понятий и чувствований достигнувший человек готов бывает на всякие жертвы для исполнения своих должностей: ибо помогает ему бог, подкрепляет его и утверждает.  [неизвестный.
Издатели сего журнала, приступая к сему предприятию, толико были обременены страхом и надеждою, что и теперь не находят себя в состоянии вдруг открыть своего намерения.  [Н. И. Новиков.
Таковая младость едва достигает и до Утреннего света в нашей жизни; почему, как то и со всеми молодыми людьми бывает, мы хотя и великую полагаем надежду на своё прилежание и трудолюбие, однакож не смеем уповать, что по желанию удостоят нас многие своим чтением.  [Н. И. Новиков.
Всё, что ни было предлагаемо, казалось нам или весьма младым, или крайне старым; или очень искривлённым, или слишком прямым; или весьма кратким, или безмерно протяжённым: словом, при окончании всех наших советов приметили мы, что наше желание быть издателями не сопряжено не только с довольною смелостию, но ниже подстрекаемо тщеславием, самолюбием или гордостию.  [Н. И. Новиков.
Наконец выступил один из наших возлюбленных сочленов, коего малые, глубоко впадшие и проницанием украшенные очи и длинный нос, осеняющий на сухом лице его сильно изображённые черты, предсказывающие всегда, о чём он помышляет; и который приобык не прежде начинать говорить, как только когда Венера проходит чрез Солнце.  [Н. И. Новиков.
Подобно как сильным громовым ударом мрачнее тучи разгоняются и солнечным лучам дают свободное прохождение, тако от сего вопроса души наши вдруг исполнилися светом.  [Н. И. Новиков.
Долгое время взирали мы друг на друга, не зная, что нам думать, говорить или делать должно; и для того просили мы его, чтобы он нас своим полезным советом из сего нового затруднения исторгнул.  [Н. И. Новиков.
Пылающее его желание приобщить что-либо к пользе и благосостоянию своих сограждан разверзло его человеколюбием тронутое сердце, и начал он вещати тако: ― Друзья! о чём я вас прежде вопрошал, без сомнения есть столь важное дело, что вы о нём в прежних ваших советованиях и помышлять не могли.  [Н. И. Новиков.
Я весьма далек от сомнения о любви ко чтению наших единоземцев; но мы не в состоянии ныне заключить о таком деле, которое время решить должно.  [Н. И. Новиков.
В сём случае не должно ли наше усердие о благе таковых наипаче усугубляться  [Н. И. Новиков.
Обольщённые некоторых иностранных писателей сочинениями, подобными блеску сусального золота, скоро могут прийти сами в себя, если мечтательные оных красоты, подобно в нашем воздухе зимою блещущим снежным частицам, увидят растаевающими и в ничто обращающимися при восхождении солнца правды.  [Н. И. Новиков.
Новиков Н. И. О достоинстве человека в отношениях к богу и миру
Ежели захотим мы рассматривать человека надлежащим образом во всех окрестностях его, тогда неминуемо долженствуем разобрать и то, в каких отношениях находится он ко всем вещам, вне его сущим.
Бессмертный дух, дарованный человеку, его разумная душа, его тело, с несравненнейшим искусством сооружённое к царственному зданию, и его различные силы суть такие вещи, которые безмерно важны и трудны для рассмотрения посредственно рачительного.
Между тем человек со всеми дарованиями, находящимися в нём, тогда только является в полном сиянии, когда взираем мы на него яко на часть бесконечной цепи действительно существующих веществ.
Когда единожды во предисловии нашем изъяснились мы и обещали любезным согражданам нашим стараться мало-помалу познакомить их самих с собою, и прежде всего высокое достоинство человеческое представить понятным, то и желали б мы усердно, дабы все почтенные читатели наши с самого начала возымели сие высокое понятие о свойствах человеческих: ибо мы предполагаем, что ни единый человек не может ни мыслить, ни делать благородно, когда он  , возвышаясь благородною гордостию, не будет почитать себя важною частию творения.
Правда, есть много и таких людей, которые, ослепляясь тщетною гордынею, думают о себе очень много.
Много было нравоучителей, да ещё и ныне находятся между человеками пресмыкающиеся духи, которые человеческую природу столь страшно унижают, что, если бы возможно было им поверить, надлежало бы стыдиться быть человеком.
Но человек, себя за ничто почитающий, не может и к другим иметь никакого почтения и в обоих сих случаях являет низкость мыслей.
Вне человека находится высочайший виновник природы и весь мир.
И так если мы восхотим рассматривать человека в отношении его ко всем веществам, вне его существующим, тогда долженствуем обозреть не токмо то, в каковом отношении находится он к богу, но и сие, сколь тесно связан он со всемирным зданием.
Издавая во свет историю о невинном заточении ближнего боярина Артемона Сергиевича Матвеева, не могу я никому посвятить её пристойнее, как вашему высокографскому сиятельству, его правнуку и преемнику всех блистательных добродетелей, украшавших того ироя.  [Н. И. Новиков.
Писатели и издатели во всех временах часто посвящали деяния ироев людям породою только знатным или высокостепенным, но редко имели случай посвящать оные ироям, каковы были описываемые ими: напротив сего, я посвящаю сию книгу такому ирою, который делами своими ещё и превышает своего прадеда.  [Н. И. Новиков.
А сим действием сугубо исполняю я должность сына отечества, обязанного служить оному посильными своими трудами и прославлять дела и подвиги собратий своих, заслугами государю и отечеству знаменитых.  [Н. И. Новиков.
И так, издавая во свет сию книгу, свидетельствую усердие моё ко прославлению его имени, а посвящая оную вашему высокографскому сиятельству, знаменитому ирою нашего века, приношу хотя слабую, но искреннюю жертву победителю, покорителю и умирителю врагов моего отечества.  [Н. И. Новиков.
искреннейшим,   усерднейшим и верным слугою,   Николай Новиков.  [Н. И. Новиков.
Сообщаемая ныне мною учёному свету книга содержит в себе разные известия, касающиеся до жизни славнейшего мужа времён царя Алексея Михайловича.  [Н. И. Новиков.
Сей есть Артемон Сергиевич Матвеев, ближний боярин, наместник разных городов, царския большия печати и государственных посольских дел оберегатель, приказов стрелецкого, казанского и других, також и Монетного двора главный судия.  [Н. И. Новиков.
Сей неутомимыми услугами, верностию и преданностию к государю, беспредельною любовию к отечеству, милосердием к народу, мудростию и правосудием в делах политических и гражданских, храбростию и прозорливостию в делах воинских и, наконец, учёностию своею снискал себе славное название царского друга и благодетеля народа.  [Н. И. Новиков.
Любовь же народную к нему доказывает слышанное мною ото многих достоверных людей, а паче от покойного князя Василья Ивановича Мещерского известие, который уверял меня, что он сие известие почерпнул из домовых записок, находящихся у него, и которое я здесь сообщаю.  [Н. И. Новиков.
Артемон Сергиевич Матвеев имел весьма малый и тесный домик между Покровкою и Мясницкою, в приходе церкви Николая чудотворца, что на Столпах, где после уже построил он большие каменные палаты, которые и ныне ещё в целости стоят и принадлежат князьям Мещерским.  [Н. И. Новиков.
Аристотель сказал, что молодость не способна к нравоучению, для того что ограничивание страстей погубляет семена добродетели и разум делает не способным к рассуждению; в совершенном же возрасте, в котором можно бы пользоваться наставлениями философов, никогда их не читают, для того что отвращаются от того попечением о своём благосостоянии; старость повреждена политикою, которая ничем не различает пороков от добродетели, как только одним именем, и которая  рассуждает о должностях по корыстолюбию, а о достоинстве по успехам.
Махиавел утверждал, что несчастный Цезарь был больше ненавидим, нежели Катилина, но Цезарь, не употребляя во зло честолюбие, был самый великий человек из всех людей, и Катилина имел тысячу ещё пороков, гораздо беззаконнейших, нежели обладаему быть страстию.
Прежде вступления в политику вооружитесь вы превосходными правилами добродетели, их без того скоро и прежде времени можно потерять при дворах государских или в делах, ибо больше имеют удовольствия в свете и больше распространяют сей яд, повреждающий нравы.
Премудрость есть действие разума, непросвещение ума и необузданности сердца всегда находятся вместе, и следует или преследует одна другую взаимно, столько-то находится согласия между добродетелью и истиною! но для чего же люди просвещеннейшие часто бывают весьма порочны
. Но к сему нужны долговременные рассуждения, намерения, часто подтверждённые, и беспрестанные старания, которые бы могли нас удерживать на пути добродетели.
Наука производит по порядку и по частям, а всё делать вдруг прилично одной только природе.
Резчик, окончавши голову, начинает прочую часть тела, но цветок или всякое растение произрастает вдруг во всех своих частях, природа его обработывает и совершает одним разом.
Общие добродетели довольно прославлены, все их видят и все об них говорят; но мало бывает случаев для редких добродетелей, и великодушие не состоит в одном пустом сиянии: благородная и бескорыстная душа, отдающая сама себе отчёт в справедливости своих дел, гораздо приятнее вкушает удовольствие после неудачного успеха в каком-нибудь деле, нежели когда она достигает до исполнения великих своих желаний.
Для того, что нравоучители внушили нам ложные мысли о совершенстве или что люди, великими добродетельми одарённые, не имели довольно снисхождения, открывая свои погрешности.
Аристотель справедливо сказал, весьма вредно, что возвышают человека выше человеческого совершенства.
Часто бывает, что люди впадают в пороки по одному добросердечию; но среди самых преступлений праводушие их сияет и великость духа оказывается: следующее приключение послужит сему примером.
Добронрав, новгородский дворянин, из поколения Стародуровых, поселившихся в тот город ещё при царе Иване Васильевиче Грозном на место побитых дворян, имел около четырёх тысяч рублев годового дохода и был один из числа тех, кои называются хлебосолами; которые по добросердечию имением своим жертвуют увеселению друзей своих: часто забывая самого себя и стараяся помогать бедным, доходят нередко до беднейшего состояния, в каком были те, коим они  помогали.
Впрочем, весёлая жизнь не помешала ему Добросерда, сына своего, воспитать так, как воспитывают детей своих благоразумные отцы нашего времени.
Отец старался природные его дарования изострить учением и приумножить хорошим воспитанием, для чего выписывал из Петербурга людей, известных разумом, учением и добропорядочным поведением, ему в учители.
Он не следовал примеру многих безрассудных стариков, которые детей своих обучают по-французски и по-немецки для того только, чтобы они на чужих языках могли болтать с праздношатающимися французами и немцами, удалившимися из своего отечества: может быть, для того только, что за беспорядочное своё и распутное житьё честными и разумными людьми были презираемы.
Прочёл почти всех славных авторов; получил истинное о вещах понятие посредством логики и физики; обучался с прилежанием математике, истории и географии; последней особливо для того, чтобы совершенно знать положение областей своего отечества и соседственных с ним держав, ведать силу их и недостатки.
Знал сокращённо деяния наших предков, хотя тогда печатной российской истории ещё и не было; наставлен был в познании христианского закона и истинном богопочитании, удалён от суеверия, делающего в мыслях разврат: короче сказать, Добросерд научен был всему тому, что нужно знать человеку, приготовляющему себя к вышним степеням, так что по справедливости почитался украшением и примером всех молодых дворян их уезда.
Добронрав не мог довольно нарадоваться любезным своим сыном и, усмотря наконец, что он в учителях уже нужды больше не имеет, наградил их богатыми подарками и, осыпав благодарностию, отпустил обратно.
Девица сия при прелестях её лица одарена была острым разумом, довольно научена, тиха, скромна и добронравна.
Сие происходило до того времени, как Добронрав, исследовав по примеру благоразумных отцов склонности сына своего, вознамерился определить его в военную службу.
Мы советуем ему оное беречь до тех пор, пока не будет сделан лексикон всех слабостей человеческих и всех недостатков разных во свете государств.
Был я в беседе, где нашёл человека, который для того, что он более думал о своих качествах, нежели прочие люди, возмечтал, что свет не так стоит; люди всё не так делают; его не чтут, как ему хочется; он бы всё делать мог, но его не так определяют, как бы он желал: сего он хотя и не выговаривает, но из его речей легко то понять  можно.
Ибо все разумные люди признавать должны, что один бог только совершён; люди же смертные без слабостей никогда не были, не суть и не будут.
Но ворчаливое самолюбие сего человека изливало жёлчь на все то, что его окружало.
Для того, что он стыдился выговорить свои собственные огорчения: и так клал всё насчёт превратного будто света, которого, он сказывал, что ненавидит: да сие и приметить можно было из его речей.
Один тут случившийся молодец удалый, долго слушая терпеливо и молча поношения смертных, наконец потерял терпение и сказал ему: государь мой, вы весьма ненавидите ближнего своего; тиран Калигула во своём сумасбродстве говаривал, что ему жаль, что весь род человеческий не имеет одной головы, дабы её отрубить разом: не того ли и вы мнения
Наш рассказ сим вопросом был приведён во превеликий стыд и, чувствуя, что он страстьми своими был проведён к показанию толикой ненависти к людям, что подал причину вспомнить Калигулу, вскочил со стула, покраснел, потом пальцы грыз, бегая по комнате, напоследок выбежал и уехал, знатно от угрызения совести.
Но после размышляя о сём происшествии с большим примечанием, расстались, обещав друг другу: 1) никогда не называть слабости пороком; 2) хранить во всех случаях человеколюбие; 3) не думать, чтоб людей совершенных найти можно было, и для того 4) просить бога, чтоб нам дал дух кротости и снисхождения.
Я же есмь   ваш покорный слуга    .
Оказывается, от рассказов Лескова и Чехова до множества исторических хроник и мемуаров, всюду мы находим свидетельства о бедственном и униженном состоянии приходского духовенства на Руси.
Об этом автор Правмира Илья Аронович Забежинский беседует с протоиереем Александром Рябковым, постоянным ведущим радио Град Петров, клириком храма великомученика Димитрия Солунского в Санкт-Петербурге.
― Скажите, отец Александр, неужели всё так плохо
Разворот России к Западной Европе, увлечение высшего света блеском всего европейского и влияние иностранцев при царском дворе, всё это началось еще со времен Иоанна Грозного.
Иоанн IV был душевно надломленным, фанатически верующим человеком, а Петр I ― просто кутилой, но он действительно хотел приручить и подмять под себя Церковь, что ему блестяще удалось, в отличие от Иоанна IV, никогда не поднимавшего руку на церковные догмы или церковную иерархию.
Причем Петр I, который вел сознательную антицерковную политику, и пальцем бы не притронулся к руководителям Церкви, в то время как Иоанн IV с совершенно спокойной душой применял самые жестокие меры, чтобы заставить замолчать митрополита Филиппа.
В 1750 году помещик Чарторыжский пришел пьяным в алтарь храма села Любятово под Звенигородом и потребовал, чтобы священник уступил место у престола его собутыльнику псаломщику, отстраненному от службы этим священником.
В 1770-х годах в Ярославле было громкое дело об исправнике Безобразове, который очень любил бить прохожих на улицах этого древнего города.
Батюшка выставил перед собой сосуд со Святыми Дарами, который доблестный исправник тоже не пощадил.
Один из героев Достоевского по этому поводу сделал цельное умозаключение: Если Бога нет, так какой же я после этого капитан
Депрессивный, как о нем говорят, с населением в 20 тысяч человек, городок уже через 50 лет скорее всего исчезнет.
Тогда по заявлению томского и новосибирского обществ Мемориал Главной военной прокуратурой СССР было возбуждено уголовное дело по факту вандализма и надругательства над телами умерших.
Дело расследовала Военная прокуратура Новосибирского Военного округа.
Но надо сказать, что очень быстро (в 1992 году) дело закрыли за отсутствием состава преступления и засекретили.
Поэтому говорить о том, что дело Колпашевского яра неизвестно, не вполне правомерно.
Другое дело, что до сих пор нет памятника репрессированным в Колпашево.
Но вы знаете ситуацию: архивы закрыты, и попытки подробно изучить дела 1937-38 годов, как и события 1979 года, натыкаются на запреты, на закрытость архивов и гриф секретно.
В этом смысле мы только в начале пути.
Это дело было резонансным и в 1979 году, и в 1989, и остаётся таким же по сей день.
1 мая 1979 года в очередной раз подмыло берег, в очередной раз земля обрушилась, но на этот раз подмывание было таким серьёзным, что размыло захоронение с останками тайно расстрелянных людей.
Голосование уже уличают в накрутках ― подозрение, пожалуй, небезосновательное, если обратить внимание на то, с какой явной неохотой мэрия Москвы вообще согласилась рассматривать этот вопрос и, тем более, решать его демократическим путем.
За последние годы в Москве Измайловский парк превратился в Партизанскую, Большая Коммунистическая улица ― в улицу Солженицына, Улица Подбельского ― в Бульвар Рокоссовского, Лермонтовская в Красные ворота без всяких консультаций с общественностью; но на Войковской власти уперлись.
Люди просят переименовать станцию метро, потому что знают, кто такой был Петр Войков, какую роль сыграл он в отечественной истории ― и не хотят даже пассивно участвовать в прославлении этого человека.
В екатеринбургском подвале были убиты одиннадцать человек: сам Николай, его жена Александра, дочери Ольга, Татьяна, Мария и Анастасия (в возрасте от 23 до 17 лет), 14-летний сын Алексей, а также врач Евгений Боткин, повар Иван Харитонов, камердинер Алексей Трупп и горничная Анна Демидова.
Разумеется, Романовы и их слуги не были единственными невинно убиенными во время гражданской войны.
Погибло множество ни в чем не повинных людей ― и многие из них куда более страшной смертью.
Но эти, самые известные жертвы стали своего рода символом, репрезентацией всех, кто погиб в этой кровавой круговерти просто потому, что стоял на пути у новых хозяев России.
Сейчас же, в разгар бурных дискуссий в СМИ и соцсетях, хотелось бы ответить на основные доводы в защиту Войковской, которые часто можно услышать от наших сограждан.
― На самом деле Войков не убивал царя!
Другой участник событий, Розинский, в своих воспоминаниях подтверждает, что Войков организовал эту провокацию и сам сочинил подметные письма по-французски: он был образованным человеком и, много лет прожив в эмиграции в Швейцарии, хорошо знал французский язык.
Сергей Худиев ― о методах выявления врагов народа, паранойе и подмене политики религией.
Люди с большой страстью высказывают прямо противоположные суждения.
Впоследствии обнаружилось, что в типографии орудовала антисоветская группа во главе с виднейшим эсером… Многие редакторы и работники газет иногда не видят за опечаткой вражескую руку и склонны эту опечатку объяснять неопытностью корректора или наборщика.
Так орудовали притаившиеся агенты фашизма, троцкистские вредители на Красном треугольнике.
Способы и методы их вредительской работы показывают каждому трудящемуся, как, пользуясь нашей политической беспечностью, враг пролезает во всякую щель и творит гнусные дела.
Впрочем, самая образцовая работа не могла спасти человека от разоблачения в качестве шпиона и вредителя:
Попытки бежать впереди паровоза в деле разоблачения врагов-вредителей тоже не спасали:
Важно отметить, что, широко применяя методы двурушничества и маскировки, вредители и диверсанты обычно внешне проявляют кипучую энергию, всячески стараясь зарекомендовать себя преданными советской власти людьми.
Они энергично и часто выступают на собраниях, зачастую притворно разоблачают врагов народа, одновременно не стесняясь клеветой, фальсификацией фактов, прямыми подлогами, чтобы скомпрометировать честных и действительно преданных партии и делу социализма людей.
Ксендзы, попы, раввины, муллы использовали находившихся под их влиянием людей, главным образом женщин и детей, для добывания нужных сведений, для воздействия через них на мужей, отцов и братьев.
В День памяти жертв политических репрессий я не ходил ни на Лубянку, ни в Бутово ― службу служил в храме.
Оставьте храмы ваши тщательно выстроенные, шестеренки смазанные, отлаженные самодвижущиеся мирки ― и идите в свободу и простор лагерей, в реальную жизнь, в тесноту экзистенции, к братьям своим, и покажите им ― Меня.
В настоящей, как она есть, то есть в крестной, силе и славе.
А следователя Коломеенко, пожалевшего вдову врага народа с четырьмя детьми и прикрывшего дело, а потом за это севшего..
Кто-то, препоясав джинсовые чресла взятым напрокат у входа в храм платком, уже сейчас, вот сейчас, держит в побелевших наманикюренных пальцах маленькую иконку Богородицы, шепчет в нее не совсем уставные, не совсем лепые слова (ничего, научится и по-уставному, лиха беда начало).
В память об этом постановлением Верховного Совета РСФСР от 18 октября 1991 года Об установлении Дня памяти жертв политических репрессий 30 октября вспоминают всех невинно убиенных, замученных в лагерях, сосланных, умерших от голода людей.
Она начинается с панихиды в храме новомучеников и исповедников Российских.
За ними к микрофонам выходили обычные люди, приехавшие в Бутово почтить память тех, кто был здесь расстрелян.
Один человек читает список расстрелянных за один день.
Самые многочисленные расстрелы в Бутове пришлись на декабрь 1937 и на февраль 1938 годов: 8 декабря было расстреляно 474 человека, 17 февраля ― 502 и 28 февраля ― 562 человека.
Фамилии идут в алфавитном порядке, за русскими Петром Косолаповым, Косьмой Крюковым и Анной Курочкиной следует Салимбек Киримбеков, за Абдулом Азизовым ― Тихон Афонин, за Шамилем Татуковым ― Николай Французов, Люй Юй Шин Тин Лин и Гуань Цзы У.
Да, ты и так знаешь об этой трагедии, но именно здесь ее переживаешь совершенно по-другому, соприкасаешься с болью, с бедой, со страшной историей, когда власть, государство посчитало, что оно полностью распоряжается человеком, его жизнью и его смертью, и просто так, выборочно, собрав по Москве и Подмосковью 20 тысяч человек, без суда расстреляла безвинных людей.
Холод и солнце ― это, как мне кажется, символ: ты стоишь и ждешь, слушаешь, как другие читают эти имена, солнышко вышло из-за тучи, чуть-чуть согрело, потом опять холод, и это как холод нашей российской истории, но есть надежда, есть солнце.
И еще важно, что те люди, которые занимались Бутовым, которые ничего не знали о вере и были очень далеки от религии, все пришли в церковь.
Словно убитые, группу за группой, приводили людей к Богу.
Работала в шахте, но получила какую-то не очень серьезную травму и была переведена в газету Ударник Метростроя, где мой папа с ней и познакомился.
Я немножко помню Ашхабад, какие-то яркие картинки остались ― верблюды, арыки, маленький домик, в котором жило несколько семей эвакуированных… Но отчетливой памяти об этом у меня нет.
И эта картинка ― голубой утренний снег, который я увидела по существу впервые, осталась очень отчетливым пятном в моей памяти.
Одно крыло этого дома отдали ЦК комсомола и ЦК партии, в нем жили особые люди.
Нас всех собрали в актовом зале, звучала траурная музыка… Даже не знаю, как назвать это состояние ― какой-то всеобщий транс.
Мы им давали нашатырь, оттаскивали в кабинет врача.  И таких было много, человек десять.   Неслучайная случайность
Поскольку я интересовалась языком, то для меня важным человеком был Андрей Анатольевич Зализняк.
Потом эти задачи стали основой знаменитых олимпиад по математической и структурной лингвистике в МГУ, благодаря которым вскоре было создано отделение структурной и прикладной лингвистики, откуда вышло много совершенно замечательных людей.
Владимир Николаевич должен был набрать людей и, конечно, хотел пригласить своего ближайшего университетского друга Вячеслава Всеволодовича Иванова, который в это время, будучи изгнанным из университета, спасался в Институте точной механики и вычислительной техники ― там существовал небольшой отдел по математической лингвистике и машинному переводу.
Но сектору нужны были и молодые люди, и он обратился к Зализняку, преподававшему в университете, и попросил кого-то порекомендовать.
Можно ли считать хорошего человека по-настоящему хорошим, если он не верит в Бога
Как им удается ни во что не верить ― наверняка ведь обманывают, на самом деле все-таки во что-то верят!
Но и интеллигентов, и грубиянов, и либералов, и консерваторов чрезвычайно интересует внутренний мир неверующего ― почти так же, как волнуют нашу политизированную общественность внутренние дела провербиальных хохлов.
Потом надоело, да и появились более интересные дела.
В последнее время реплики типа неверующий ― это просто животное, с ним опасно иметь дело, никогда не знаешь, что он может выкинуть или в жизни атеистов нет смысла, почему бы им всем не покончить с собой
И зачем помогаешь в моей благотворительной работе, если думаешь, что она, как и вся моя жизнь, не имеет никакого смысла и ценности
Но вообще… согласись, ведь на самом деле всё так и есть!
Несколько лет назад публицист Александр Никонов заявил в эфире Эха Москвы, что жизнь детей-инвалидов с тяжелыми нарушениями бессмысленна, что они, в сущности, вообще не люди, и было бы логично их усыплять.
И родственники инвалидов, и сторонние зрители гневно осуждали Никонова, писали письма протеста, называли его фашистом и прочими хлесткими эпитетами.  И за дело.  То, что он сказал, ― классический образчик языка ненависти, расчеловечивающего других людей и обесценивающего их жизнь.
То, что он сказал, ― классический образчик языка ненависти, расчеловечивающего других людей и обесценивающего их жизнь.
Святые сокрушали идолов перед лицом тех, кто им приносил жертвы и поклонялся, прежде всего, чтобы показать язычникам: эти сооружения рук человеческих ― не боги, они не могут править миром и жизнью человека, они бессильны, их не надо бояться, перед ними не надо трепетать (см. сказанное по этому поводу в посланиях апостола Павла).
А вот на то, что проделали печально прославившиеся активисты ИГИЛ с предметами искусства на Ближнем Востоке, это, увы, похоже ― никто ведь не считал книги и музейные экспонаты Мосула или посещаемые туристами руины и статуи Хатра и Нимруда ― идолами, не поклонялся им, и обезглавленный недавно на пороге музея директор археологической зоны Пальмира доктор Халед аль-Асаад не был языческим жрецом…
Тем, кто говорит, что мы, православные, во имя своей веры и сегодня должны, по примеру древних, громить нехристианские культовые сооружения, замечу: есть одно соображение, вполне простое и житейское.
Если мы пойдем православно громить святыни нехристианских религий (заметьте, я говорю о бросающих, казалось бы, вызов православным религиозным чувствам самим своим существованием мечетях, дацанах, капищах родноверов, или, например, о мавзолее Ленина ― вот уж какому идолу были принесены миллионы жертв во имя религии светлого будущего, впрочем, туда Энтео калачом не заманишь, я не ошибаюсь
― и прочем таком, а не о светском искусстве) ― то не будут ли вправе тогда представители этих религий прийти и громить НАШИ храмы
К этим несчастным людям мы должны относиться с состраданием и жалостью, должны плакать об их вечной погибели, должны просить Бога, чтобы вразумил и наставил их.
Потом один из них присмотрелся ко мне: Батюшка, у вас тоже серьга была.
Теперь в Калаче люди в шутку говорят, что батюшка у нас разносторонний.
Большая проблема нашего времени состоит в том, что слова уже не доходят до людей, люди длинного связного текста воспринять не могут, им нужно, чтобы все было коротко, ясно, сжато.
Нельзя сказать, что я и в молодости был, и сейчас являюсь фанатом только Цоя, но мне очень близка русская рок-культура.
Специфика Цоя как человека в том, что он настоящий.
Люди транслируют свои эмоции, которые на самом деле или очень пустые, или не пережиты ими в действительности.
Я вообще не могу понять фанатов какого-то одного человека, певца или артиста, потому что, на мой взгляд, для того, чтобы человек мог эстетически сформироваться, ему нужно комплексное влияние.
Также я не могу сказать, что люблю и слушаю только рок-музыку ― я люблю и классику, и джаз, и блюз, и фольклор.
Когда молодой человек формируется, для него очень важен поиск смысла, поиск каких-то целей для жизни, а я жил в окружении сверстников, которые не особо углублялись в поиск смысла ― зачем мы живем, для чего, почему.
В какой-то момент я даже начал чувствовать себя каким-то неполноценным человеком: все живут нормально, спокойно и не задаются какими-то высокими вопросами, а мне даже для того, чтобы решить какую-то мелкую задачу, надо ставить перед собой глобальные цели и понимать, для чего я живу.
[morgunof, муж]   За прошедший год были повышены зарплаты работникам бюджетной сферы, строились и открывались новые объекты социальной инфраструктуры.
[morgunof, муж]   Нижний Новгород во все времена славился своими учеными, артистами, художниками и другими представителями творческих профессий.
[morgunof, муж]   Поэтому формированию комфортной среды для деятелей науки и культуры, в городе всегда уделялось много внимания.
[Мария Московская, жен]   И только одному человеку сделано некоторое послабление.
[Мария Московская, жен]   Напомним, что, по данным опроса, проведенного в регионе в мае 2014 года Институтом политической психологии (группа социологов Александра Прудника) по заказу Фонда развития информационной политики (ФРИП, г.
[Мария Московская, жен]   Потому что 84% ― это на самом деле бешеная популярность, с которой не то, чтобы по улице ходить без охраны ― спать на лавочке в сквере можно.
[Мария Московская, жен]   Там во втором полугодии 2014 года будут уволены 5 тысяч человек в рамках оптимизации персонала Группой ГАЗ.
[Иван, муж]   Избирком заключил соглашение с соц. защитой чтобы реализовать право инвалидов на голосование на дому.
[Иван, муж]   Нормальные люди уже давно забили на эту профанацию выборов.
[Кулебакский металлист, муж]   Ну, честно смешно велика росия… в каком месте… людей убивают на украине… а скот, который свозили вчера орать крым наш, сегодня без кнута что-то не собирается…  (((
[Алекс, муж]   Вот такие шептуны вредят обществу, честным людям и всей великой России!
При этом 34 процента немцев верят, что так можно заставить Россию изменить свою политику, около 50 уверены, что это невозможно.
Оценки мало менялись в течение года, что объясняется в основном тем, что до середины 2014-го освещение событий в СМИ, и особенно по ТВ, было крайне однобоким и упрощенным, как, впрочем, и понимание ситуации европейскими политиками.
В Германии цифры еще интереснее: 57 процентов за большую независимость от США в вопросах безопасности и внешней политики.
Для некоторых групп населения (независимо от взглядов и возраста) Путин является примером отношения к США.
Как сказал один из участников дискуссии, новое российское иновещание ошеломляет уровнем технической оснащенности, финансового обеспечения и четкой направленностью на конкретные группы коренного населения западных стран с целью посеять сомнения и страхи.
Типичным примером многообразия мнений и подходов стала конференция с говорящим названием Геополитика, теории заговора, борьба интересов.
Герд Ленга, юрист и предприниматель, работает в РФ уже 25 лет и может быть именно поэтому уверен, что во всем виноваты американцы.
По мнению американского эксперта Джозефа Брамла, у США нет цели сталкивать РФ и ФРГ: Россия для немцев важнее, чем для американцев, которые считают ее силой региональной, но полезной для сдерживания КНР.
Экхард Кордес, глава Восточного комитета немецкой экономики, уверен: Даже просто разговоры о возможности создания такого совместного экономического пространства могли бы открыть путь к выходу из нынешнего кризиса.
Это уже проявляется в позиции Ангелы Меркель по русскому вопросу.
Сегодня правоохранители расследуют уже два десятка уголовных дел в связи с различными финансовыми махинациями, коррупционными схемами и нецелевым использованием миллиардов рублей.
И изначальные планы, по осуществлении которых Россия должна была в 2018 году получить независимый выход в космос для пилотируемых кораблей тяжелого класса, фактически сорваны.
На осуществление этой задачи сейчас брошены все силы.
Но с Ангарой сроки будут передвинуты, это точно, ― уверен директор Института космической политики Иван Моисеев.
Тогда же выяснилось, что вместо 12-15 тыс. рабочих на объектах было задействовано немногим более 6 тыс. человек.
Всплыли нарушения и с порядком финансирования работ.
Так, директор Института космической политики Иван Моисеев полагает, что перерасход бюджетных средств на Восточном составит не менее 10% от стоимости строительства.
В этой ситуации в дело вынужден был вмешаться Дмитрий Рогозин, после чего начались новые увольнения и аресты.
В отношении руководства Идеала возбудили уголовное дело за растрату средств.
По версии следствия, он причинил ущерб своим работникам на сумму свыше 14 млн рублей.
Изменение соотношения сил между глобальными экономическими центрами силы в последние два десятилетия происходит ускоренными темпами.
Только один пример: объем кредитных операций бразильского банка развития BNDES составляет 88 млрд долларов в год (для сравнения: соответствующий показатель Мирового банка ― 52 млрд долларов в год).
Кадровый состав российского представительства в руководящих и исполнительных органах НБР будет формироваться с опорой на работников Внешэкономбанка.
― Отбор и подготовка проектов ― недешевая вещь, стоимость этой работы составляет не менее одного процента общей сметы проектов, к тому же сопряженная с большими рисками, Задача МЦПФ ― обеспечение предпроектной деятельности ресурсами и компетенциями для минимизации рисков инвесторов.
Эта магистраль должна стать первым проектом на пути создания высокоскоростного транспортного коридора Москва―Пекин, который в свою очередь является важным компонентом продвигаемой китайской стороной идеи создания трансконтинентального транспортного маршрута из Китая в Европу Новый Шелковый путь (оригинальное китайское название ― Один пояс ― один путь).
Этот пояс должен пройти с востока на запад через 18 стран с населением более 3 млрд человек.
В паре с ним заявлена идея Морского Шелкового пути XXI века ― серии морских коммуникаций, связывающих китайские порты и бельгийский Антверпен, Тандем китайских мегапроектов предусматривает создание морских и сухопутных транспортных путей общей протяженностью 11 тыс. километров.
В декабре прошлого года Китай учредил Фонд Шелкового пути ― специальный институт с капиталом 40 млрд долларов, призванный финансировать инфраструктурные проекты в рамках нового глобального транспортного коридора.
Значительная часть из них, как можно предположить, так или иначе вписывается в стратегию развития экономического пояса Нового Шелкового пути.
Однако возможные различия в кредитных рейтингах, условиях внешнего фондирования и практике корпоративного управления, как отмечают специалисты, могут стать причиной несовместимости кредитной политики этих финансовых институтов, различий в процедурах экспертизы проектов и оценке рисков, что способно существенно ослабить синергию между АБИИ и НБР.
В начале 1990-х, во время печально известного шока без терапии, в результате которого национальный доход Польши упал почти на 20%, безработица превысила 3 млн человек, а дефицит бюджета составил в 1992 году 6, 9%, в моей стране говорили о латинизации, отмечая нарастающие сходства с неблагополучными тогда экономиками Южной Америки.
Вскоре эти люди смогут почувствовать себя в Греции так, будто и не покидали своих стран.
Вскоре эти люди смогут почувствовать себя в Греции так, будто и не покидали своих стран.   Путь назад   В условиях неспособности найти общий язык с евротройкой (ЕС, ЕЦБ и МВФ) Греция допустила нарушение графика платежей по долгу МВФ.
За последующее разрастание кризиса и его нынешнюю кульминацию гораздо больше, чем сами греки, ответствен богатый Запад со своими банками и финансистами, некомпетентными политиками и ангажированными технократами.
Мне кажется, любой понимает, что в нынешнем состоянии эти долги непогашаемы, а насильно проводимая в Греции экономическая политика ставит под вопрос возможность погашения даже половины обязательств.
Разве это не удивительно, что обычный пользователь соцсети куда лучше понимает то, что лидеры тройки понять не в состоянии
Политики тройки ведут себя иррационально, потому что оказались связаны по рукам и ногам пятью обстоятельствами: 1) своими безрассудными заявлениями о том, что не простят Греции ни евроцента долга; 2) озабоченностью своими собственными интересами и интересами особых групп, в частности склонных к спекуляциям финансистов, развращающих политическое поле; 3) мейнстримовскими СМИ, которые одурманивают общественное мнение и нагнетают негативные стереотипы о ленивых и расточительных греках; 4)технократами  Еврокомиссии и особенно МВФ, назначаемыми вне демократических принципов и по этой причине политически безответственными; 5) своими советниками ― якобы экспертами по техническим вопросам государственных финансов и денежно-кредитной политики, но слабо понимающими взаимоотношения этой политики с культурной и социальной сферами.
Это вовсе не означает, что все ключевые политики тройки ведут себя одинаково.
И более мудро, чем канцлер Германии Ангела Меркель, которая выжидает момент, когда станет ясно, какая позиция возьмет верх.
А он на самом деле находится на острове Борнео, между двумя штатами Малайзии, южнее их ― Индонезия.
Населен Бруней такими же людьми малайской расы, как и соседи.
Помнится, после моей первой поездки туда в 2000 году я писал о том, что самый заливистый и радостный смех в Азии у брунейцев; и еще о том, что я никогда не видел такого количества орденов на груди ― дело было на традиционном военном параде по поводу дня рождения султана, и казалось, что по зеленому полю стадиона маршируют победители под Сталинградом или Аламейном.
вас ведут во вполне благоустроенное место подальше от ресторанных столиков, там курящие люди и пепельницы, полные окурков.
Ведь султан Брунея (а он, по сути, единолично принимает все решения) ― вполне приятный человек, англофил, мы с ним пересекались, хотя бы на джаз-концерте в клубе отеля Ориентал в Бангкоке…
Настоящий гражданин мира, любимая мелодия ― из Шербурских зонтиков и так далее.
Но если там экстремисты силой оружия пытаются принудить людей к соответствующему образу жизни, то здесь речь идет о превентивной акции.
А дело в том, что в стране накопилось множество выпускников религиозных школ, которые, по сути, ничего не умеют, только вот насаждать стиль жизни.
Ближний Восток показал всем, какая это взрывная сила.
400 тысяч жителей ― это и правда не более чем район на фоне соседних Индонезии (более 250 млн человек) или Малайзии (30 млн).
Фонд публичной дипломатии имени А.М. Горчакова предпринял определенный эксперимент: собрал в Тбилиси ученых, журналистов, политиков, чтобы выработать к официальной повестке будущей встречи Карасин ― Абашидзе еще и общественную.
Возможно, в политическом диалоге между Россией и Грузией мнение общества не лишне именно в силу запутанности отношений, исторической сложности, противоречащих простым человеческим интересам шагов лидеров.
Теперь человек, отправившийся из Тбилиси в Гори, может с дороги увидеть и чужих пограничников в 40 километрах от столицы, и огни российской военной базы около Цхинвала.
Пророссийский политик, агент ФСБ ― это со времен Саакашвили едва ли не самые ходовые ярлыки, которыми обмениваются в Тбилиси власть и оппозиция.
Согласитесь, в этих исходных политических реалиях люфт действий у дипломатов невелик.
Премьер Ираклий Гарибашвили: Брать советы у такого авантюриста ― это очевидная ошибка.
Дело за малым ― произвести их в нужном количестве.
Говоря на эту тему, Зураб Абашидзе лишь разводит руками: Я своему коллеге по переговорам сказал: вам решать.  Мы свой путь прошли.  У меня все-таки есть надежда, что Россия начнет упрощать въезд для определенных категорий: бизнесменов, журналистов, студентов…
…  Возможности встреч двух дипломатов не стоит переоценивать.
Конечно, два человека не могут заменить собою работу двух больших посольств.
Нет ни одной страны, власти которой не сталкивались бы с одной задачей: как сократить влияние глобальной среды на способность управлять собственной территорией, взять под контроль факторы, развивающиеся спонтанно и вне зависимости от желания или намерений даже наиболее весомых действующих лиц.   Политика продолжает властвовать над экономикой.  Если в прошлом сезоне главным проявлением этого стала санкционная война между Россией и Западом из-за Украины, то сейчас наглядным доказательством этой тенденции выступает Европейский союз.
Вообще, происходящее в Европейском союзе ― самый яркий пример того, как рушится представление о стабильности.
Сегодня Евросоюз являет собой зону нарастающих внутренних дисбалансов, которая создает головную боль для всего мира в силу масштаба экономики и амбициозности замаха по созданию мировой резервной валюты.
Еще одно примечательное противоречие не столько между политикой и экономикой, сколько между разнонаправленными политиками.
Не случайно в Соединенных Штатах на греческо-европейские конвульсии смотрят с нарастающим раздражением, призывая перестать морочить всем голову и договориться, а не уходить в еще более глубокое пике.
Американское руководство после холодной войны и расширения НАТО на восток надеялось, что Старый Свет теперь сможет самостоятельно решать хотя бы собственные проблемы, однако раз за разом выясняется ― будь то Балканы, Ближний Восток или единая валюта, ― что Европа не в состоянии этого делать.
Стираются привычные границы, осыпаются модели политического управления, радикально меняется соотношение сил.
Нарастающая нестабильность ― воронка, которая засасывает все новые территории, людей, страны и даже регионы.
Провальная попытка Саудовской Аравии сыграть роль региональной сверхдержавы и навести порядок в соседнем Йемене только подтвердила, что акторов, способных остановить деструкцию в этой части мира, нет.
Поиск стабильности во имя выживания становится императивом политики.
Механик Александр.  Где глаз людей обрывается куцый…   Пять ведущих мировых социологов предрекают трудные времена для капитализма, которые могут завершиться его глобальным кризисом и крахом.
Рынок вторгается в сферы общественной жизни, считавшиеся в социальном государстве главным общественным достоянием, доступным всем членам общества независимо от достатка: в образование, здравоохранение, культуру.
В результате дискуссии о будущем капитализма возобновились с новой силой.
А Георгий Дерлугьян на примере СССР анализирует причины краха первой попытки создать альтернативу капитализму.
А главная угроза для капитализма ― нарастающее количество ненужных людей.
Как продолжение этой мысли Валлерстайна о судьбе низших классов звучит название статьи Коллинза: Средний класс без работы.  Выходы закрываются.  Главная ее мысль: процессы технологического замещения, которые ранее касались только рабочего класса, теперь распространились и на средний класс, делая его все более уязвимым перед присущими капитализму кризисами, безработицей, возможной нетрудоспособностью, старостью.
А образование, наличием которого средний класс всегда отличал себя от рабочего класса, испытывает, в силу все большего распространения и естественного в этих условиях снижения своего уровня, инфляцию дипломов.
И это наступит не в неизвестном далеко, а в обозримом будущем, когда число людей, потерявших работу из-за процессов технологического замещения, превысит 50% работоспособного населения, то есть, по оценке Коллинза, к 2040 году.
Именно раскол правящих элит (который, скорее всего, становится неизбежным из-за сопровождающего любой экономический кризис бюджетного кризиса) парализует государство и открывает возможности для политиков, преследующих радикальные, революционные цели.
Успехи Советского Союза были бесспорными и долгое время не только признавались, в том числе враждебным окружением, но и служили примером для подражания.
Известный британский экономист и социолог доказывает, что современный неолиберальный капитализм порождает новый класс прекариат*: бесправных людей, лишенных любых социальных прав.
А между ними незначительные промежуточные слои: мелкая буржуазия, остатки крестьянства, государственные служащие и люди свободных профессий.
Под их влиянием европейские государства стремились к максимальной занятости населения и проводили широкую социальную политику.
Более того, многие государства, например Франция и Германия, провозгласили себя социальными, то есть признали свои обязательства перед гражданами по защите их от безработицы, поддержке в случае болезней и по достижении старости.
Все эти социальные обязательства покоились на экономических успехах капитализма и на кейнсианской экономической политике, которую проводили и правые, и левые партии.
Однако экономические проблемы, возникшие в 1970-е, подтолкнули правящие политические и экономические элиты Запада к радикальному пересмотру экономической и социальной политики.
В умах западных политиков правого центра победила неолиберальная доктрина, которую Стэндинг называет политическим чудовищем и чью идеологическую жесткость впору соотнести с жесткостью сусловского толкования марксизма-ленинизма.
В конце концов поменялись не только формы общественных отношений, но и общественная мораль.
Буквально исполнилось пророчество Маркса, что капиталистическое производство производит человека не только в качестве товара, не только человека-товар, человека с определением товара, оно производит его, сообразно этому определению, как существо и духовно и физически обесчеловеченное.
Неолиберализм пришел не один, он неразрывно связан с глобализацией: приверженность открытой рыночной экономике [провозглашенная неолибералами] положила начало конкурентному давлению на промышленно развитые страны со стороны новых индустриально развитых стран и Киндии [Китая и Индии] с неограниченным ресурсом дешевой рабочей силы.
Известно, что в Италии на 100 тысяч человек приходится около 27 исследователей-гуманитариев, и это не самый высокий показатель в мире: в Норвегии, например, их 83 (в России же ― 6-7).
Объясняя причины того, что именно в Германии на переломе XVIII и XIX веков возникла и развилась классическая философия, кто-то из классиков научного коммунизма заметил, что в то время как в Англии революция совершалась в экономике, во Франции ― в политике, то в Германии революция совершалась в сфере разума, потому что сама немецкая действительность не созрела до подлинной революции, находясь в состоянии застоя.
Одни нашли опору для своей уверенности в марксизме, стремящемся стать единым научно-материалистическим объяснением явлений природы и общества.
Другие ― в позитивизме, который претендовал на свободные от метафизических предрассудков (фактически и от философии) достоверные основания знания и считал надежным лишь то знание, которое опирается на нейтральный опыт, а единственная познавательно ценная форма знаний, по мнению позитивистов, есть эмпирическое описание фактов.
Тем более что наука приобрела характер своеобразной религии в умах передовой российской интеллигенции, представители которой стали героями романов Отцы и дети Тургенева и Что делать
Тем более что классики, Маркс и Энгельс, хотя и начинали как философы, основное внимание сосредоточили на экономике, и их сторонники не могли найти в их трудах достаточно материала для отстаивания своих позиций.
И тут позитивизм получил очень серьезное подкрепление в лице двух выдающихся немецких философов ― Эрнста Маха, который был к тому же выдающимся физиком, и Рихарда Авенариуса, которые выдвинули свое толкование позитивизма, получившее название эмпириокритицизм.
Второй позитивизм был с восторгом воспринят многими представителями передовой российской интеллигенции, в том числе теми, кто считал себя марксистом.
хочу к моему любимому(((((((((((((((((((((((((((((
ничего Нужно просто продолжать голосовать))
Хаха))) рационализатор ты наш Береги себя Хоть занятие естькоторое отвлекаетДа здравствует твиттер Хаха))
Главное не пропустить\
я приду ближе к тремполчетвертого\
Эх расстояниеЧерез 20 дней снова вместе:*
начала сегодняшний день с кардио и чувствую бодрость и энергию уже 14 часов)
Сначала я пыталась завести теперь я спасаю соседа:(
У Васьки ДР через час а я только постоял с ней попиздил о том какими мы были раньше:(
Я конечно за благотворительностьно не завтра жезавтра никак(
фу фу такой быть Лиза держаться :) похоже пора не давать тебе спать:)
\
Самый убогий корпус политеха — химический Очень похож на музей арктики и антарктики %) Хотя я еще не все видела
Украина опять жжёт: :D :D Я то думал что у нас всё плохо с образованием А тут у соседей совсем бардак
оставишь мне Перчика \
внезапно :D\
Здорово Ко мне около 100 в день идут)))
скоро каникулы \
ну посмотрим) до твоего поступления еще дожить надо
у депутатов хорошие зарплаты(((и еще и покуривают в своей Думе(((
Чудеса продолжаются( почему на Ледниковом не победила лучшая пара МедведеваВаганас Я чтото пропустила Они ведь были блестательны
Вроде рано лег но все равно не выспался(((
Сегодня хотела посмотреть Гарри в кольчуге а вышло что у меня выходной от него(
жируем есть с чего выбрать)))
Причину можешь у меня в твитах посмотретьесли тебеконечноинтересно
Мне не хватает моих тусовщиков из страны Оз(
Не была в колледже ну и тип на практике неделю блиин и завтра не хочу( Ааа блин(
прости што не отвичал &lt3 я пил таблетки :*
Добрый вечер всем ))) какие новости Дима тоже не заходил сюда 
Ладно запятые пропускаешь пофиг Но ТСЯ и ТЬСЯ  то:(
(
Что тут скажешь )\
все Саша марш интервью свое делать а меня инфляции и монополии с коррупцией ждут(
Еду почти в пустой элекре народ не выжил что ли после праздников Как то даже не уютно ехать (
Ужасссно скучаю по человекукоторого больше нет на этой земле(((
Восхищаюсь вашей смелости А то что он ответил про газпром вот правда лучше бы промолчал:(
сегодня у Юльчика День Рождение)\
Лучше бы сегодня был зачет по математике  а то у понедельник как  то совсем не хочется писать (
Видимоиз нашей группы я одна пришла на конференцию:D
наверное думала что будем общатьсякак ты думаешь \
у тебя парень есть) — ХАХАХА
мой киса работает а я сижу дома жду и скучаю давай скорее домой я вкусняхи приготовила:)
Большинство нынешних протестантов во время протестов дома сидят)
\
Хорошо так через минут 20 малышку свою увижу)))
АХПАХПАП ЛАЛ\
Когда видишь у девочки статус про любовь это так типично а когда у мальчика ты ах**ваешь)
в ТОГУ по субботам ненамного меньше народу чем в будние дни)
там большой выбор)))и мультики и сказки иеще чтото есть)))
вторая тоже не очень по сравнению с первой просто там культовая авария)
Грусть меня съедает( хочу быстрее новый год Там выходные и новые серии Шерлока И первый раз в жизни я не хочу в Питер Разлю…
Устал пацан)
я тоже за тебя скрепу пальчики)
Устала очень(
ахаха просто ты так это сказала что получилось ладно но только отстань)
Я теряю еёчто мне делать Борись за неёона тоже боролась*((
у кого есть камеры на ноуте я вас жду :)
Блин как я не хочу уезжать((( печаль вообще
Перестаралась с лечением кашля Получила ожог от горчичников :(
Пора спать )\
Не зря сомневалсячто продержусь без сладкого:D
Как вам пафосные салфетки\
Это неловкое чувство когда тренер накасячил когда точил коньки Я себе весь бок отбил пока играл:D
Моя мелкая уезжает( Ира эти 3 дня будут скучными и долгими(((
АХАХАХАХАХАхорошо:D\
WhereWeAreTour
Спасибо я это понял сразу)
Я знаю ты ОЧЕНЬ любишькогда тебя так называют))) ОБОЖАЕШЬ прям))
ну прям очень интересная мысля )))) мысли люди ВзаимныйФолловинг читайменяаятебя ЧитаюВзаимно взаимнофолловлю http:…
С этим ограничением в 140 символов чувствую себя каким то неполноценным :(
Лента состоит из попаболиков которые бля блэм и провокаторов :D
БАЛЯЯЯЯЯ\
Ураа клип но все таки клип на What about love был лучше :D BangaBanga
жизньболь \
ктото  показывающую язык букву а ктото  голову закусившего удила коня И всё это ничего не значит )
если сейчаспосле швепса пересмотреть например 11ю битву с гибертом и кадонито дакажется неправда :(\
я не могу тебя ретвитить (
а мне кажется я все равно все не так делаю :(
RT
Вот только я скоро буду засыпать на ходу)
неужели опять сионские мудрецы ах русские такие русские :)))
слова вместил а руку не заметила прости :'(
Хуй надебилХорошо я тебя здесь озалупилсидишь и плачешь:))Опять чтото вякаешьхочешь реванш взять:)Опять дураком уйдешь
у меня практика D: ближе к нг давай:*
но парни больше дорожат своей дружбой чем девчонки и это факт
ой а чо ты не пишешь неужели есть ктото важнее меня ( 
чем маешься 
Так не хочется дома новый год встречать и ище и одной  хочется с любимым встречать  чтобы было что вспомнить(((((
сентиментальные мы дамы Маша((
доброго утра ) или хорошей ночи уж не знаю )
щикарно вышло :D\
Xerox 3300 MFP — поставка фьюзера 15 месяца Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :(
редкий случай когда Владислав улыбается на фото)
амраагүй ээ Ажилж бна ахлагч аа :)
Сейчас Сеня будет рот рвать требовать объяснений Уроды просрать революцию а вот ПР хоть и козлы а своего добиваются ((( євромайдан
оу а выглядит как пяльца(
день был тёплыйчто на удивление особенно мне понравился танец на Нгнасмеялась от души было весело )Биология ) надоело все учить
если я часто захожу на вашу страничку не льстите себе я тупо поржать :)
Вчера хотели понтово подьехать на машинев итоге улетели в кусты :DDDD
когда то когда наши дети будут взрослыми может будут мультики где персонажи  члены:D
красавцыза ночь подтянулись столько людейфлешмоб с номерами gettomaidan \
хомойдум( — того
Завтра с кит дежурим писда все карочи будет :))))))))99)))
ДА ЧТО ЗА ТЫ ЧЕЛОВЕК ТО ТАКОЙИДИ НАХРЕН:(((
нененемне как то не до смехаспасибо что помог:С теперь я унылое говно(
на информатике сижу :( а ты
сегодня какойто нитакой день ни один банкомат не дал мне денег(((
ВИДИМО БИДЖИ ПЛОХО НЕ БУДУ ЛУЧШЕ ЕГО ДОНИМАТЬ(
Я хочу на море На большое глубокое необъятное А то надоело в душе купаться )
ты мне говорилачто через 5 минутвсе будет готово(
Спасибо за новый сериал :3 Действительно чемто напоминает Зачарованных :) Магияведьмы  прекрасно ^^
он мне такие прелести пишет что я просто таю :( пикуперы они такие :(
PS Нам с Ксюшей пора отрезать наши острые языки :ь
а я охрипла Один раз в снежки поиграла(
С нг ваще ниче не понятно ( бесит неопределенность
Нщч эскнаншёыкнжанш снип\
Раньше мама говорила мне: не режь сама себе волосы счастье отрежешь теперь ни длинных волос ни счастья((
Батл не буду чтоб вы не путались :*
сорь что глава маленькая(
не кидайте фото из инстаграма в лентуибо я очень хочу посмотретьчто тамно мне лень открывать :((
И еще я получила чейто подарочек) Слышь Фея ))))))) ТВОЙ КЛЮЧ ТЕПЕРЬ У ГЕРЦОГА А я читала и блаженствовала
теперь я не жду принца на белом конеа жду вампира на сером вольво) AutoFollowBack
Ученые установили что если пищу пережевывать то давятся витамины а если не пережевывать  люди))
Я не знаю что спросить поэтому просто написал это :D — ахаххахаха мне нравится твой вопрос
бля не видел я его не полностью успел глянуть)))
Как романтично писал Вольтер даме своего сердца: Целую кончики ваших крыльев ммм)
пиздеееец\
Экстази\
Как можно быть такой идиоткой как я Я в школе портфель забыла :D
дошлинаконецторуки до покупки билетовпытаюсь найти максимально удобный вариантголова взрывается(((
Время уже 8 а я только из микрашей двинул в сторону бани((
ахахая проведу новый год с моим котом:) \
Первая благодарность в книге рекомендаций)))) спасибо Артем))))
В последнее время только и делаю что разочаровываюсь в людях)))))))))
школа такая школа:) НовогоднееНастроение
что у него с рукой))\
А за картохой не хочу ити
Симуля моя девочка сладкая Как кричит неистово Аж плачу((
Если ты меня в вк найдешь я проведу консультацию :D
у нас не настолько деревнябабла жалко Пиратка ван лав а в тауне ее вообще не осталось :(
Доброе и милое )) ДОБРОЕ УТРО
нет)) ну если ты хочешь меня макарунами накормитья согласна:DD
както не то настроениескучаю по деукам(
Тяжелей всего живется на свете мнительным персонажам Вы умрете от подозрений:)
а мы как и всегда наедимся салатов послушаем президента и все :(
Джулиан) Lennon_Forever Lennon_Forever Lennon_Forever Lennon_Forever Lennon_Forever Lennon_Forever Хэй Джуд
кажется это может быть полезно  надо будет почитать при очередном раунде битвы с натом %)
а мама мне ответила ну и я вижу глаза у тебя пьяненькие)
зачем я скачала столько дополнений так долг грузиться и мой комп просто не вывозит их((
HappyBirthdayTreCool
у меня каждый понедельник  сравним с концом света((
так значит это второй акк Хэлла))) а я не знала о нем
Да будет так) спасибо)
так вот о чем он думал х)
огго\
о да понимаю Её невозможно не поставить на репит Видатьверно я сказала  это наша песня)
Офигенно посидели :* Любимые спасибо вам за этот вечер:*:*:*
Ага я выбрал сумку 10 значков к ней и винил на ноутэ) Вот так Ну захотелось мне захотелось ^^`
Винегретик))самый подходящий салат для зимнего периода)
четверги то закончились) а леопард все еще в теме видимо)))
ахахахах бляяя) Я ОБОЖАЮ СВОИХ ОДНОКЛАССНИКОВ))))
мне стыдно ахах потому что я ещё ничего не отправила(
Я читаю средние века а Аня подбрасывает над моей головой подушку Аня идиотка :(
поехаааалиии)
Кать ты ли это:D
Я обыграла КарлосаЛогана и Кендаллано ДЖЕЙМСА НЕТ &gt:(
Жена только пришла\
Ещё вчера он меня бесил) сегодня я слушаю его песню :D
очень жалко что закончился первый сезон :( ждём осень 2014го :33 Молодёжка
В смысле да :)) Опережая события
Я потратила последние силы чтоб крикнуть ей о своей любви а она даже не услышала(
Поставил на тестовую машину Openfiler Ниасилил :(
спасибо )
Тотал меньше по количеству Лениных в Киеве зашел хорошо :))
Настроение взлетело на 500% позвонил дядя Роберт из Чикаго ааа сказалчто видел мои фотографиидумалчто я младше выгляжу Я скучаю по нему(
всё в одночастье рухнуло :_(\
ясный ху* не параной)аазаазазза\
вот это погодатак домойв общагу не хотелось(((
не обращай внимания\
вроде бы не должно быть так смешо НО С МОМЕНТОВ С РАССОЛОМ МАТРЕШАКМИ И ЭРЕНА С ОГРОМНОЙ БАЛАЛАЙКОЙ Я ПРОСТО ВЫСОХ ОТ СМЕХА
спасибо большое Теперь день должен быть удачным)

Я никакая От кальяна у меня кашель его следовательно тоже нельзя( я готова идти спать
пока бабки платить будут стоять и бегать тоже будут))
мама уехала к тёте на именины на тортик :D сказала что мне тоже привезёт^^
 это точно) агаа))
твит без юмора и подколов Надо же)
sm&ampgt ДА
Лечуууууу Только не знаю куууууудаааааа (((((((((((
Во имя усвоения понимания :D
Оказывается у нашей коменданши алкометр есть и одна из однокурсниц уже испробовала его на себе :D
хоть кто то поднял настроение спасибо)
Только пришла домой)\
Бодегiта мне очень добавила настроения ) я ж к ней готова
У всех нормальных людей 1 января болит голова а у меня болит зуб :(
Хах какая милая примета))\

помним любимскорбиииим :с\
И так всегдазакрываешь глаза на всё происходяшее надеясь на лучшеено увычаще всегонапрасно( МинуткаГрусти
ужасно замерзла)))))))
ну вот это получше)) Я оборотнем конечно стать хочу но у них кожа не бледнеетто :D
RT
не могу поверить что каникулы кончииииилииись((((((((((((
Я не знаю что писать\
Ты фразу как сам придумал или ктото подсказал))
третье :D поздравляю коллега скорей бы уже область
хочешь не хочешь а жизнь научит) и это не плохо совсем
Смотрим Марли и Я Соседи уже скоро ментов вызовут от нашего смеха)
решают проблему пробок как могут)))
я разбита(
Лучше мальчика:)для гармонии:)
)))) я даже вспомнить не могу свою молодость)
Абсолютно так Типа компенсация за халявность )
вот я задрот  ни разу не проиграл \
Телевизионый журнал Каламбур)
Утаанд хүүхдийн агааргүйдэж тархи агшдаг гэхардын хүүхдүүд утаанддаргын хүүхдүүд гадаададсонин л ирээдүй болох ч юм шиг (
Сейчас едим с моим дорогим посидим ужин на двоих:*
когда меня о чем нибудь спрашивают  я не думаю не вникаю в вопрос и просто говорю: да конешно да ты что)))
до среды потерпишь ) Так не один же день у тебя будета двану или три :))
у меня тоже была такая мысль но мне было лень её озвучивать))
Почему я очень редко сны запоминаю(
На капельнице лежу сегодня очень больно :(
Чувствуеться сегодня буду в снеге валяться) :3
Я бы тебе отвечал но я вечный банкрот
МЫ ТАК ВСЮ СВАДЬБУ ПРОФУКАЕМЕСЛИ ДАЛЬШЕ ПРОДОЛЖИМ В ТАКОМ ТЕМПЕ :D
На 94 году жизни скончился конструктор Калашников(
за этого я вообще не хочу слышатьодно словозаяциз винни пухаа еще одинтак тот вообще фашист(
а я вот в Рашку хочу съездитьу меня там родственникино вот никак не получается)
бля как вспоминаю о школе так и противно становится не хочу туда :(
первый раз забыла про хоккейвотчто значит не иметь календарь перед глазами обидно до слёз(
и знаете ничего не изменилось :(
Братик Сэм невмоготу\
у меня появилось зимнее настроение и исчезло моментально после тогокак я вспомнила про сессию)
Що трапилось Сонечко Може я в чомусь провинився((((
у тебя великолепное оформление и юп:)\
ух ты ты заметил:) \
ясно( кстать че там за маньячина то у нас бегает Или словили уже
Нас снимали:D Показали видео как мы пели:D В туалет от всех спрятались и смотрели стояли:D\
Дичайше проиграл с передачи про нравственность Онанизм у телок на нигеров оказывается вызывает нигеров \
Забудь о человеке\
Футболочки для будущих мам можно заказать у нас))) Печать на футболках\
наконецто куртку новую купилаправда не совсем ту которую хотела(
Один хороший твиттерский сделал
не люблю летоизза августа :(
Как ты там моя маленькая :((((((((((
Единорог  альбинос :)\
К нам приехала Катечка~ она подарила мне пакетик маленьких Настечек х)
Если честното я до сих пор не могу поверитьчто скоро Новый Год (
Моя мама одела мои чернорозовые кеды и пошла  это нефига не норма :DDD
Одна часть дела сдеоанаосталось прибрать шкаф съездить посмотреть стол и сделать дз)
мы и потом посмотрим хд
Ахахах всю жизнь так\
надо сегодня сесть за методику((
ну почему у меня нет iPhone ((( я не вижу твои смайлы у меня тупо квадратики но я то все равно знаю что скрывается за ними :*
Бля я как всегда просрал премиютолько конец посмотрел ((
Мостик будем пробовать с тобой:D
половина таблицыпиздёжь чистой воды для лохов(((
АН залуус :) Нэг үе цэргийн дарга нар зохиолчид дараа нь бөхчүүд моодонд орсон гэлцэх Өнөө цаг ямар эрчүүдийн…
хуево заболела(( \
вы даже не представляете какая это боль:|
фолловинг Мама забирает симкуговорит что навсегда Всем пока:(
СПАСИБО МАЛЫШ:*\
какой национальности эта девушкаа точнее из какого города — может успокоишься)
Решили с Эльдаром приготовить макароны)) целый социальный проект оказывается затеяли мы с ним))
Ав Барнауле совсем не тепло и не слонышко (
если резюмировать всю инфу  полноразмерная матрица)
у попочки скоро будет больше фолловеров чем у меня :  (
SexPistols Misfits AC_DC Pink_Floyd Deep_Purple Ozzy RHCP Hurts…
И ей сулили каждый год мужей военных и поход © — Как тонко Пушкин выразил цену всем этим гаданиям и тд :D
В отношениях один обязательно борзеет Главное успеть первой))
Как отличить хорошего человека от плохого — все плохиши живут в Аркадаке:D
ясно значит у нас с тобой разница в один час у меня ща 1041 ))
Небольшой плакатик в школу)  С наступающим ребятки
там все мои душевные бури успокоятся)))))) и всё пойдёт к лучшему))))))
Планировал писать в тви хорошие новостив итоге выходит лишь хрень и нытьеЛентабьяне(
потому что это закон подлости((9 чувак
СН\
Какого хрена я так рано будильник завела Делать совершенно нечеговсе спят :(
Бибер уйди из моей головы со своей Baby Люди убейте меня ктонибудь((((((
А еще вещи разложить нужно (
Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT
Тем временем мамину дачную кошку мамашу домашней парочки нашли на вокзале о_О и принесли маме Теперь там ТРИ КОТА
500 рб
походу все говорятчто у него охуенно)) сейчас еще и кальян появился)
Наконецто я выспалась :3 \
Я їх дуже просила але сказали  не можна(((
— Я тут только кровь из ушей могу выделить\
раньше в понедельник было 6 уроков а теперь 7 бля за что(
С Днём Рождения Глеб Исполнения желаний:)
Лазарева у нас сегодня ночует\
да ну в смысле когда ты писала типо адуенко понимает и тд я думала ты про аню :D\
Костяяятвои фанатки в 11 и 13 каб сидят)\
о я бы тоже сгоняла) 16 тонн  идеальное для него место)
Вспомнилачто той зимой я была кучерявой©Пушкин :D
Вот это у меня сейчас был приступ боли адскойя аж заревела:(Спасибогосподичто в мире существуют болеутоляющие таблетки
именно) он и так в ней) академия внутрешних войск
Досмотрел вчера kvn понял почему команда 25aya вылетели в этот раз Просто они кудато задевали рыженькую девочку :(
это не я
Жизнь доминирует в жесткой форме \
Я должна сдать все хорошо((( но я на столько устала что не верю ни во что Убейте меня
блин вот Роуразвалили всю команду(
тогда я хуисос:(
С дома хлеб принесёт)хаха Ваня
я смотрела половину фильма и твиткам каждый день любимые моменты смотрю:)
Только сейчас понял что до понедельника остался 1 час ох щиеть Два дня  проиграно :D
Сегодня видела мальчика в уггахчуть не умерла со смеху))
Хочу снова купить GTA5 ради такого веселья)) \
Замёрзла немного:(
че так рана)))\
Sokhovich он щас пойдет вскроется( ааа хотя в городе еще столько не лизанных жоппомазкинлижетлучшевсех
дак есть парень или нет — есть но он мне изменяет(
Вот теперь и я стою в женском отсеке дворца спорта))))))
и нам не когда не стать ближе:(
Вот чем я теперь занимаюсь на парах)
Я очень соскучился по своей девочке:((
а мне всегда жалко коровок когда рассказывают как их рЭжут:(
Хочу смазливый фильм посмотреть) чтото вроде Дневников Няни) а то после вчерашнего вечера просмотра Птиц Хичкока нагруз какойто)
незнаю что мне делать в такой ситуации (((
1  ретвит\
Ура Здравый смысл возобладал :)
ну правда как то всё не так как должно быть(((не чувствуется Нового Года(((
Больше всего в Ростелеком меня раздражает сайт: похож на дипломную работу выпусника школы хрен чего поймешь и хрен что найдешь((( рррр
Думала все зачеты сдам и все будет хорошоага фигушки((
ты ж мне тогда спиртика привезёшь подлечиться)
Пришел получить паспорт а тут очередь не меньше чем в поликлинике только состав другой(((
спорим с мамойкто больше тащится от цыганова ничья) оттепель
У матери опять начались психи Все кургом виноватые у нее :(
если бы Я просто пиздию из групп :(
Kobeийг талбай дээр эргэн ирэхийг харахнээ :)))))) 6цаг 13минут хүлээлт
мАркетинг или маркЕтинг вопрос к тебе как к граммар^W знатоку русского языка )
проказник))) ну хотя  где он еще сможет насладиться сим зрелищем как не в фантазиях))
говорил ведь тебе один мудрый человекчто Нахрен тебе эта Чехия)))
джепсен\
мало того что мое утро началось с кошмара так еще и я не ела вообще ничего (((
( чтото страшное снова Мои соболезнования семьям погибших
Вот чего то люди не хотят палить темы по накрутке пп) а это так просто
ненавижу все кроме штанов платья и юбки ношу только летом ну или если очень прижмет а так НИКАДА ФУЭ ОБЛЕГАЮЩАЯ ХЕРНЯ((
скинь ссылку на инсту в ответах ниже нету — я удалилась :(
Ты предала наше обществоэтим фото:(
останься рядом зая и никуда не уходи  ммм*\
жить без всяких там чувств комулибо  довольно скучно если честно( даже не повыносить мозг подругам
им девушки не нужны потому что все их френдзонят в лучшем случае Типо выкрутились)
Стим говорит что в Metal gear rising уже можно играть но мне лень её качать :( Я слишком ленивый задрот
нас курсач ещё только ждет На антиплагиате проверять курсовые будут(
Лаборатория Касперского официально заявила что Эдвард Сноуден не работает в их компании ))
Охуенное лето это не когда есть что написать в тви а когда даже нет времени и желания заходить в него))
Я сама по ней скучаю Пальцы скучают тоже)
Если будешь ездить слишком быстро твой мотоцикл действительно прослужит тебе до конца твоих дней(( FOLLOW
С Веселовой раздуем завтра за этого долбаеба:DDD лавелас хуев ахахах
Нельзя никому доверять Уже точно убеждаюсь в этом близкие остается близкими)
Вы замечали что у злодеев в фильме или мультиках нет друзей %) уахаха стоит задуматься если у вас нет ни одного друга
Постоянно путаю твиты и моего одноклассникарэпера Кита :D
Знакомо)
жаль что они уехали(
а мне очень плохо) говорю же отнимают место у нормальных хедлайнеров
Эшелон простите но как же вы заебали :)
не знаю кто говорил но я сказал посмотрим Родаки выпинали:((
 (((\
я татаринцево
Tokiohotelfollowspree жизнь боль когда токи не фолловят тебя(((
Ну почему под рок никто толком не танцует((9
Походу пока я жду серии из дневники вампира буду смотреть древние Анютка посоветовала)
она вообще почти не прочувствовала песню это было заметно к сожалению:(\
не я сегодня посплю лучше а то завтра химия первымнадо быть бодрячком)
санти с семеном были правы вчера как бы это грустно ни звучало(
вообще бесиит блиндибильное расписание:(
Сижу на больничном смотрю фильмы Святые из Бурбонка охуенный фильм просто охуенный особенно Норман Ридус няшка просто:*
:(
Поэтому не буду и сегодня ничего жрать\
теперь и работать буду в воскресенье(
Снова еду на интенсивтренинг ) Впереди полезные и интересные выходные
В последнем моем сне я леталаЧтото в последнее время сны радуют))
Она совсем ничего из себя не представляет O:) FF FOLLOW
1994 год был худшим в истории музыки: умер Курт Кобейн и родился Джастин Бибер :D
Мой отдел окружили иностранцы :( Цпасите :(
Я только вчера установила обновление твиттера и успела привыкнуть а сегодня оно снова другое :D
А таблетки у мамыа мама вернётся чёрт знает когда(
Как же трудно было объяснить маме что такое СМАЙЛИКИ)))))
Охдурынды Жаль их(
Позаимствую у хозяйки кастрюлю Вместо утюга\
) ну так это ведь не к чиновкникам а скорее к волшебникам вопрос
Попю чаю і йду спатину а шо\
Вообще ему не место в школе Хотя что же Он учитель все норма А изменится все когда он всетаки зашибет когото) ждем
\
Ты такой милиилый)) романтичный) ты тот кого мне не хватало)
В последнее время теперь ложусь в среднем в 2 ночи а не как раньше — в 1 :(
всем сладких снов  мои хорошие:*
Ты хороший друг который никогда про миня не забываит с:
А я только что бензоколонку сконфигурировал :)
ахахаха:D а мы об этом в 9 классе будем говорить:D
больше не когда и не за что не буду делать эти дурацкие плакатых(
ахахаха вот и кресло цар уже занято) ай да Герман
Доброй ночи Не могу не сообщить за реферат по информационной безопасности мне поставили Отлично:) Думаю все дело в интервью
сегодня думаю будет прекрасный день)))))
Дептрансу конечно большой минус за очередной медийный провал :( все реально думают что цена на метро повышается до 40 рублей
Но не знаешь как(
Я сегодня весь день думаю о спа баньке и бассейне :(
поцеловатьсяахахахахах))))))))))))))))))))
Поправляйся скорее  )
ее все время первее выбирали :(((
иронииво власти исторически колоссальное количество шизыпараноиидиотизмаСаакашвили не исключение и не самое печальное:)
Счастье то какое привалило\
о дааа я чтото забыл про него))echelonlovesfathers
Люблю когда меня называют Леночка или Ленок :)
Даже у собаки есть инстаграм а у меня нет(
Настя крути объектив:D
Изза сраной дискотеки в шк
чем занят
ч у ха н ч и к \
теперь понятно почему Эльдар не читает письма :)
как так вышло то
посмотрела на время и увиделачто 14:17  опоздала:(эхх
сама не знаю( мама завтра піде на похорон тай спитає
да почти вся группа Кирилл особенно)
обсуждали его день рождение и санки :DD
жидкость в правой копится щелкают постоянно и жутко болят:(
Эрнест Мануелович это ж неприлично так откровенно лизать( Дедушка не одобрил бы
ужас какой( поправляйся скорее
От нее так тепло на душе:)
Даинтересночто же я сделала  ааадааане пошла с тобой после кинотеатра гулять(

ЧТО ТЫ ОПЯТЬ С НИМИ СДЕЛАЛА &gt:(
Хороший вечер отличная тренировка  и вообще день хороший :)))
Пишу пост о еде и своему отношению к ней Захотелось поесть пойду чая с пирогом съем :)
мне вот интересноа Молодежку уже перевели на англязык  :D
вот куда бы вся моя энергиячувстваэмоциимысли уходили ) не в правильно русло но все же им был бы выход
да не получается я свой номер несколько раз использовал(
температура не спадает 3 день ну что ж такое то((
3500 твит счастья тебе :*
да пусть там хоть 1 на сто такой будет у нас и на 5 млн нет (
идиот логики нет нихера у тебя лучше на Егора посмотри)))
Дурацкий был день С экономикой и социологией Без моего Димы :(
ты знаешь какойнибудь язык)) ну или учишь
я тоже это видела:D\
Черт ну скорее бы закончилась эта сессия(( так чешутся руки сделать чтото новенькоемыльненькое ненавижу учиться зим
окай :(\
ломаю систему чаи уже по часу гоняем:))
суровые истории Одессы
почему у всех лето как лето а у меня полная жопа  блинну похудей раз жопа полная)
внезапно но я досмотрела до последней вышедшей3 дорамыбляя седлала это :D
PS лучше б я курсовые с такой скоростью писала:)))))
Всёконец спокойной жизниснова нудные урокизанудные домашки и раностовашки(
ой какая трагедия у когото бомбануло(((9(
Первый учебный день:(\
я збс отпраздную буду дома с оливье и фильмамизбс новый год:((
Мой новый член семьи  Молличка:)
сочувствую:( сама терпеть не могу НДС к 15 точно бы не свела
сегодня эконометрику сдаватькак же не хочется идти((
Афишагород пишет про моих одногруппников пишет что они тупые ебланы грубо говоря)
Russia Углич влюбилась в кокошники))
К сожалению многие не читали Конституцию а надо бы )\
А кушать то хочется
плакат бля ахаха я пока хз как с финансами будет( может батл вина или пакет литровый оно збс идёт на глинтвейн
Приеду домой и начнутся разборки по поводу моих оценок за полугодие ((
но она меня порой бесит)Все в классе так) Мы её любим но она умеет перебарщивать
Команда КВН школы одаренных детей Дети индиго\
просто пледис всегда не то время выбирает) он делает камбэки своих артистов одновременно с большой тройкой)
дружище если тебя не затруднит можешь рассказать более подробно Я чужой xBox запорол надо починить :(
Не люблю пьяных мужиков ((( портят все настроение в купе
Мээдкүү :)
Такая милая :***\
официальный паблик вконтакте всем велкам однозначно) важенкаждый KAZ Караганда Астана ht…
ВОТ У КОГО ОХУЕННЫЕ НОГИ ДЕВКИ
Я еще об этом пожалею но сейчас я хочу поскорее начать учится:(
Но я продолжаю курить план и летать выше облаков) полетели со мной
Вышла пораньшеродители начали троллить(
Воу квадратитк полегче:
ааааааа\
Дефо похоже так же решил :(
Биллу Гейтсу и Стиву Балмеру сказал бы что не надо убирать кнопку пуск :)
КСТАТИ ПРЕДАЙТЕ В СКЧТО ВСЕ МНЕ ДЕЛАЮТ СИГНУ С КЕМ Я СЕГОДНЯ РАЗГОВАРИВАЛА:) :) :) МР&lt333
я да вот не очень я геометрию не понимаю вообще( а у меня так совсем хорошая оценка выходит( вот сижу разбираюсь3
Посмотрела фильм Даже не знаю что ещё поделать:(
почему не спите лента
а я шипперила ФлораБлум\
Сегодня не увидимся с родным не сможет придти(
Заходите на фотку и оставляйте мнения)))Машаведи дальше
Теперь надо оценки исправлятьда уж будет весело(((
ахахаха черная помада:DD\
По итогам вечера черные сильнее Отличный вечер ребят Рейтинг будет завтра:) Мафия ТемныйПереулок
Я талантливый)
Главное Что БЫ))):
Не могу решить как лучше((
Так только мой муж может:)
да это не блонди а желтая:(
я поняла\
Я только встала и уже влитело от бабушки ((
Опять проявляется моя неловкость надо же было на мои любимые штаны разлить пол бутылки сливочного масла расстройству моему нет предела(
А\
улыбка Мне понравилось видео Kylie Minogue  Confide In Me ( на
Нусоотечественники не подведитеБарса должна выйграть)
ну не все же такиеа националисты везде естьв любой семье не без урода((((
2) про Коалу и Сеню\
Желание_сбудься
Меня задрала эта жизнь без неёона всё что у меня есть (( и почему я здесь а она там С каждым днем всё сложнее
ВСЕМ ПредновогодниеОбнимашки :))) \
сегодня так круто поговорили:3\
Я нe могу добиться чтобы ты был со мной Я устaлa Я выхожу из игры Я проигрaлa Онa побeдилa( статусы ВзаимныеЛюди
за неделю до того как мы расстались он мне кинул песню желаю тебе счастья ( больно
если Вася не умрет то однажды и тебя накормлю ^^\
бляя(( жаль я не пришел на school party mgn (( \
Мне нужны русские Little Monsters :( лента помоги мне их найти rt

у меня же телефона нет звонить некуда :(
Доброе утро всем кто почемуто проснулся так поздно :D\
очень безумный вечер мышка))попробуешь киндер расскажишь вкус))я очень очень счастливый кот)люблю тебя)
Сегодня ели пиццу и пили колу а все опять подумают что мы бухали(((((
Ну спасибо и чтоже мне делать с этой красотой теперь:D
Современные отношения(((
У меня такие ляшки жирные( @ Моя любимая кровать
Надо скоро спать ложиться) Днем меня ждут подвиги))
Полностью доверять людям уже не получается:((
бегал как идиот целый день\
зачем проблемы что не так\
У русского рока есть огромная сила Эта сила лечит мою душу) FOLLOW
Бесит когда говорят у тебя маникюр красивый такой наверное дома не делаешь ничего((кон
Нужна ли тебе ёлка на новый год — конечно))) я любитель наряжать квартиру к празднику)
Японский бог Ну сколько можно облезать Уже 3 шкуры сбросил Кстати поеду купаться щас %)
Скучно в наряде еще 7 часов тут залипать(
Читала свои ахуенные ответы на аске и прям захотела лайкнуть  но вспомнила  что это моя страница )))
меня правда мучает совесть(( переживаю за тебя(( и столько изза курсовой а изза того что ты не спала(
мы изучаем и готовы отказаться от документа но это лишит возможности взять коньки тех у кого может не оказаться суммы(((
ну у меня ж тут полнейшее см царство х)
и не говори вообще фанючки какието мы с тобой :D но меня это устраивает да :3
По общался со старыми друзьями Так душу согрело)
Карта Средиземья как пример удачного левелдизайна Толкин во всем лучший В)
не ну а какие варианты можно еще снимать эбонитовой палочкой но очень уж лихо звучит)
подарите мне принцесс из киндера ктонибудь(
Ппц мне плохо\
Хотя если препод увидит что у меня стоит по теплотехнике девятка он ахуеет и начнёт меня гонять по всему курсу((
Бля У меня отправляются с трудом и не приходят твои ((
Кажется всем уже наплеватьчто одну из лучших стран мира паревратили в помойку с зонами и узаконивают это(((
я тоже считаю  нечестно Набираешьнабираешь а потом хоп и все делось непонятно куда :
логика:D
ночь:) все тот же вид из окна
Сиротка обломала весь кайф
Хочу Шилкин леденец ^^ но все время забываю купить :(
в любом случае не переживай чувак :3 Все наладится ) После черной полосы всегда наступает белая с:
в 9)\
да не знаю пока)) скоро прояснится я в Китае
ОН ЖЕ У НАС ТАКОЙ НЕВИННЫЙ:DХОТЯЯЯ\
стоит Он неприятный моментами конечно Но МакКвойэх)
Ммм пятницавечер Время идти на свиданиек врачу:(
Надо начинать привыкать ложиться пораньшене то получать мне от Иринки(((
кострация кота х(
Очень ннннннадо
аяяяй Обновился до 70 все отвалилось Теперь не висит в трейе :(
У меня есть уйма времени сегодня)) надо посмотреть фильмы которые хотела))
хаха шутканул так шутканул :::D
Шестая пара в mgimo это тяжело но полезно) узнаешь кто хочет получить автомат а кто нет))
а что ты хотелатоль так и не иначе желаю удачи в следующем году )
пикап мастер блять) везде лайки поставить) о даааа
3большая исскусвенная
и так нервная была теперь мега нервная)))
иначе говоря спороли 7 740 000 долларов изза мухи)
\
На первой зеленоборской стройку не видела что ли )
ээхесли бы так было в действительности хорошие слова)
Бедненькая Дашенька пальчик сламала((((( выздоравливай
Как и ожидалось по отзывам о поезде 339 НижнийНовороссийск туалеты не работают На реплику:Да здравствует РЖД проводница обиделась(
принципы часто делают человека несчастным( RU_FF
ггг я появлением чата в одноклассниках так и хочется сказать реквестирую xmpp транспорт одноклассники )))
хорошоесли ты хочешь то я буду писать)
точно\
блинто есть тоже неееееееее Nesquik)
Хочу зарегистрироваться в instagramно не получается(((
Видимо настроение мне никто не поднимет((
Наткнулась на фотки морских свинок hostмамы))) Они такие няши^^ nostalgictime
АхахахАртемАлинаКаринааа :*:*:*
какая же вы милая и просто здоровская каждый раз расплываюсь в улыбке от ваших твитов) сыну не зря похожая на вас понравилась
у вас там под носом ктото незаконно елочку рубанул на площади :)))
ну не дура ли я)
Столько лет учу английский и все равно ни хрена его не знаю (
Когда была маленькая боялась что буду храпеть и со мной будет неприятно спать Так вот – я оказывается храплю :(
а я мамину симку вставила в телчтобы сюда войти)тоже соскучилась очень
Ура мамсніг йде прямов морду(\
ну ёмаё ну что они проиграли то Ну как таак АААА Чехии ващеее мы уже не выйграем Кубоок:(((
Я бы могла смочь в биологию но не могу :(
блять я не виновата что они тормоза:))) сорьку епта))
соседский кот мечтающий улизнуть каждое утро) 
а мне даже выпить не разрешили:(
ЫЫЫ
Я уже устала готовиться У меня 2 зачета подряд и 4 экзамена :((
Какая нафиг дискатека  У меня уже сил нет(
Начать заниматься стрит воркаутом) Ну ладненько раз ты настаиваешь)
Бляяя скажите что я не очень уебански выгляжу в этом платье:((((((
удалил епте мне тааааааак повезло :D
Вот он Диплом за заслуги от руки Президента Интернет Асоциации Казахстана господина )))
да это же моя мечта детства:) он очень удобный но там кажется очень маленький экран
Ноги болят после вчерашнего аж встать не могу :(
у меня папа уже принес:)
все Быстро отправил мне смайлик :)
с Днем РожденияЖеня Будь здоров и всё такое)
никак не могла найти дорогу домойкогда вышла со школы :D погода отличная сказал наш классная руководитель neoclubber
ххх:Блин у меня по лицу от косметики аллергические пятна пошли ( ууу:Кошмар и че делать
посмотрела новостиужс\
бля я уже сотку потратил (((
незаконный оборот взрывчатых веществ и боеприпасов Ок подкидываю)))
Прислонившись к дверной раме она выглядела как фигура на картине :))) RU_FF
Господин дилетанту Вас есть шанс чтолибо понятьнок сожалениюВы считаете себя гением и не желаете услышать какую херню Вы несете) Жаль
“ Кстати ”Яndеx“ наоборот  будет ”Херня“ Считаю вы должны это знать” Я знал что должен быть подвох :)
Бронза у мужиков)))Молодцыпоздравляю)))Но надо работать и работатьДостойны золотаЖдем завтра пасьют и надеемся на медали)
Л\
Испанцы [редиски] шенген только на 180 дней дали Странные дела До этого годовой от них же был Жадные Спасибо что мульти )))
обида ебаная(
Поехала на почту рабочий день закончился:( победитель по жизни
да хуй знает опять нонэймов наприглашают(((
Сайн байна уу үл таних Монита минь :)
Сходила в боулингСломала три ногтяНо эмооций куча)
С хабра пост потерли ((( Тут кажется нашли решение в комментариях Оказывается это simприложение
Ср кр по математике\
9К для
И на кой хрен мне Instagram 50 со старой иконкой Кругом халтурщики :)
ну хватит вам:(
Поставили по инглишу автомат Преподша сказала что я выглядела и рассказывала как диктор центрального телевидения)
Вообще фиговочто чат убрали( Думаютеперь они совсем не будут ставить Sulfur(( И с BVB также(
и вот настал это смертный деньпервый день сессии:( надо бы с кровати подняться
весь день сидел в библиотеке_\
у меня там только только жир ты чё\
Слушайте ребят я хочу нямку :3\
Нет повода написать лишний раз Ла и кто я(
Познакомилась с Серёжей из Украины с Настей из Приморья с Сашком из Челябинска с Димой с Украины и всё за 1 час) воу ахха) новый рекорд)
После батминтона на физре предплечье болит :(\
Не грозит мне театр оперы и балета значит :(((
 и самое худшее — то что я не могу представить себе года лучше этого да и тот закончился :(
Палкииин лалка :D
тем самым спасают этой глупой бабе здоровье (
ты понимаешь сам факт я сдал химию экзамен на 30 баллов и сука одного балла до 4ки не хватило)
Приходите к нам за покупкой Будем ждать :)
Как я счастлива\
Какой жизненный урок вы испытали на собственной шкуре — не было:|
Артемка)\
хочу уже в город Вода в деревне ужасная( Волосы промыть не могуЗачем вообще домой поехала
\
оооо чувак а правда очень рада за тебя)Ты обязана сфоткаться с батьками )
Овсемогущий гуглнайди мне любовь)))
Я тетрадь дома забыл Наконееецто еще 1 долбанный урооок и тд и тп) Крепит
У Близнецов просто есть человек о котором они думают целыми суткамиАхахах гороскопысила :D
ну что мне оставалось ответить на шутливое предложение поехать летом в МскСПб кроме как Конечно хотеть то не вредно мечты :(
Шикарного у Розенбаума много  не все умом его стихи понимают :(
четко:)  
Я же потом весь день буду извиняться ходить перед ним :D
твой сынодочь наконецто решился готовиться к егэ :( но писал я просто так с:
Твой голос самый шикарный что я слушала:) HappyBirthdayBrianMolko
съела депрессия полностью\
эй я что завтра на страноведении буду одна сидеть :(
Дада сама уже отупела:(\
Маша ты не когда не была такой вредной ты либо влюбиласьлибо чтото выпила:3\
ахахойРита простия не то подумала\
напиши мне) Все обсудим 89501427237
ну правильно если не есть то уже через месяц ничего не поможет )
как
совсем не в теплые скорей всего морозильные края(
а у меня обои вздулись там и я плакатиками)
еще плакаты этой Пинк заебали печатать не в обиду фанатам\
ДААА Я ПОНЯТЛИВАЯ :((
В общем всем желающим сюда при добавлении пишем кто мы и откуда нам микрософтовские шпионы не нужны :)
в очередной раз коллективный разум ЛОРа оказался полезным) Жуик есть что добавить
капец  где ты так умудрилась (
Даже если я не совсем взрослая все равно хочу в беззаботное детство :(
мой вечер стал намного лучше изза этого)
Вот и гимнастика тоже:( жалею что перестала заниматься
3) Постоянно ругается матом \
Не хочу чтоб наступал четверг( горло болита выступать же надо
А этот статус я посвящаю своей первой любви Девочка с песочницы прости меня за сломанную лопатку давай начнем все сначала :D:D:D
Сапоги йети полностью оправдывают свое название буээ :D
Медведи вы огонь 4:3 Я реву меня трясет :D
Самое главное после этой фразы  давай останемся друзьями   Не влюбиться снова (
libvirtd както страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку но с этим поделием жить н
Я таааак по тебе соскучилась просто капец я не могу уже как хочу с тобой встретиться)
Охрененные новости весь день Ощущение что пятница тринадцатого сегодня :(
\
надеюсьсерез 15 мин буду уже около филармониименякак всегдатошнит с 1ой минут пребывания в маршрутке :((
Уже домаа так хочется поехать погулятьа не с кем(
Сбылась моя мечтаконтакт не работает\
давно я в пробке не стояла на экзамен бы не опоздать:(
как же я вовремя подсела когда сезон закончился:D
а я говно мне цветы не дарят:(
Вот такая у нас зима:(
крууутотеперь точно к тебе в гости в скором времени приду)
да в смокингах и инструментами :)
Быть геем также прекрасно как болельщиком Локомотива хд Хоть они и козлы кривоногие х) Это я про Локо х)
чот я мейбрил в ленте не узнал :(
ДЖ plz
но он всегда был костяком мужской команды а теперь уходит новые не стабильные(
Кто за это отвечае…
Дисней купил права на Индиану Джонсаони решили вообще лишить меня детства(
\
“Хэн нэгний хоёр дахь хувилбар байснаас өөрийнхөө эх хувь нь бай” Би өөрийнхөө хамгийн сайн хувилбар :))))
оооо ловлю на слове любимый)))
Блин че за отстой не работает ВК с телефонавезде на все сайты заходит а вк не через приложение ни через сафари не заходит(
Кому погадать\
У ТЕБЯ ЕСТЬ ЯМОЧКИ:3\
встретил одноклассниц))такие маси))ахах
и я как та припизд встала и пошла делать (
Играю в ШАШКИ Что же со мной происходит:( подсадили
ЗӨВ маркетинг Kakaka  Өө хөөрхий энэ хаягийг ингэж удирдах гэж дээ :((
И тебе хорошего дня дорогая &lt3
очень волнительно за то что сейчас происходит Сердце от аритмии выпрыгивает и сон пропал совсем (((
Ильич стоит одинокий :((\
Не перевелись добрые люди на свете)Увидев мои грустные глаза изза неполадок с инетпроводом в МТСсоседи любезно отдали мне свой флешечный
такая же проблемано в универе((
Нужно выспаться пойду долбану на балкончик и все:)
итакмне понравился нау:3 честно:3\
История дельфина Двойная жизнь Чарли Сан Клауда куда приводят мечты)
КАК ДАВНО ЭТО БЫЛО\
кого это мы такахахахахахалюблю таких людей)узнать бы кто это и ходить улыбаться им))они вообще взрываться будут
трололололо я водитель нло фак такое настроение виноватое :(
Сегодня день мультиковпосмотрела Храбрая сердцем и Семейка крудсобалденные мультики)
Когда сутки не жрал даже сендвич из автомата кажется невероятно вкусным)
Снова слушать типо этого:\
Вчера Владимир свободно играл свой 100 спектакль Александр же  волнительную премьеру(
Ну не чёсамое главное вообще едем:DDDD А их надеюсь видеть не будем Наша компания будет большая и ооочень весёлаяи …
из какой это песни не могу вспомнить:(
ооо что сейчас проходите\
(
ну вот я опять не успела зайти когда был он теперь вышел он а я зашла и он ещё доооооооооолго не зайдет сто пудова\
искренняялюбовь
ахаха\
бабушка Луи успела снятся в фильме но до премьеры SOML не дожила\
Войны не будет(
В смысле То что школьница широкоплечая ростом метро 180 и весит килограмм 60 Да это не сказать чтоб хорошо :)
в этом случает означаетчто у тебя в скором времени будут несколько перемен в жизниты будешь полна радостными событиями)))
Я хочу спать Я ничего не хочу делать я не хочу тащиться снова непонятно куда и покупать нг стафф и всё Я просто хочу лечь и заснуть(
Опять луна __ \
я не хочу спать совершенно если заберут ноут то у меня есть теперь телефон)
Чтото я не поняла Вашего юмораМне минусИсправиться не могу В заметках нет(
зато точно знаючто рядом нет никого кто может это сделать:(только еще больше испортить разве:(
Папаа:( не отпустил в буб сказал что завтра холодно
аааав спасибо :3 меня уже любят целых 2 человека :D\
ты про Мюллераили про пиво Миллер  )
Я лучше на бумажке всех любимых напишу Так проще
Дед был охотником Стреляю неплохо не обижать  советую)
Всем Новый год ребят ))
ктонибудь в вк под твоей фотокой зарегался))
хахах))) мегазимние насекомые И кормить таких несложно)))
Я ЕГО С ЛОЖЕЧКИ КОРМЛЮ:D
у меня моя на аве стоитфотошоп рулит :D как поставила этим летом так и стоит

Не в этом суть тамв впереди был мальчик я когда упала он подал мне рукуа я как дура гоордая встала и пошлаон милый был между прочим(
нам было бы интересно а то тут уже никто ничего не понимает(
як же ж на вулиці холодно с\
я пришла:3 дела у меня нормальные только замерзла немного Что делаешь)
(( то ж мій друг(
Уржум заходи пожрать у нас салатов осталось много Ты же голодная осталась(((
Любви хочуВооТтт(((((
чертовы нотариальные доверки — никто не понимает что это за зверь и где его взять Звонят пишут уточняют : (
Дадавот так я не люблю некоторых особ:)
что тампиздюки
ИИи))))готовимся к юбилею дедушки))\
АХАХАХ из моих уст фраза  я буду молчать звучит как то странно:DD
В голове её опилки небеда А вот в лифчике  бумагаэто да (((((
Причем кто только не ставит Мои предыдущие аватарки были пизже (
ох черт я так перечитать хочу(
у меня подруга за 1000 неделю листовки раздавала)
и я благодарна тебе за тебе
в джентельмене был блявес дом кальяном пахнет) приятно
мой бог милая ты ещё помнишь меня :)\
Только ты меня радуешь) спасибо тебе за это Я тебя очень люблю))
Засыпать во время просмотра обзора матчей ЛЧ уже традиция)) Зато я понялчто Елагин очень умные вещи говорит
Погода диктует свои правила Нежелание чтолибо делать и активная потребность поспать угнетает (((
вангование от черники\
блин нужно еще 2 подписки удалить кого бы выбрать(
Ты на понтах я на каблуках не хотят публиковать меня((( ГОРЕ
я сам всё познал не давно О опыт сын ошибок трудных и гений парадоксов друг :)))
РитаГлупышка)
МНЕ ПРИЯТНО :3 ПРИЕЗЖАЙ) БУДЕТ ОООЧЕНЬ ВЕСЕЛО :*
libvirtd както страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку но с этим поделием жить н
You Only Live Once | начнисебяснуля | Ты навсегда в моем сердце покойся с миром Брат(
&gt8(
нужно перекраситьсянадоело блондинкой уже(
:) хитрый ходсэкономить на бесплатной раздаче кофе и проверить правовую культуру населения х)
Что то дороговато для подарка(( что за fuck
А ведь не станет((
Даже в клинике я работаю)))) за час 3000 подняла))))я гения))
ЛОХ\
а я ее похоже только завтра посмотрю(
на долю секнды успел раньше написать :)
Действительно помогло:)
Меня снова дразнят:( \
красавчик  )
надо отучиться смотреть страницы его друзейпотому что потом очень больно((
как же приятно слышать такие слова после такого не ты должна обижаться а мы(
Станция деградация Конечная Поезд дальше не идёт просьба освободить вагоны) FF_RU
Наверное на сегодня хватитьспокойной ночино обещайте навестить меня завтра)))
Настя мы тут немножко пофоткались в туалете)
с очками из китая \
ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС и ее волшебными пинками :D я тебя очень люблю Крысенок :3
С утра я думала что день будет ахуенным и ничего не изменится но я ошибаласьон еще ахуеннее) Столько классного за день)
сегодня у многих весьма напряженный день(
Поезда во Вьетнаме не столь чисты и удобны как казалось и предполагалось :(( vietnamrailways @ Ga Hà…
Дашуля не плачь(( где у тебя все
НГ как бэ немного испорчен не хочу чтобы еще чтото испортило(
аааалюбимые одноклассники))\
Не нормальный заказ  как оказалось это вообще наш старый клиент :))
доброе утро жуйк :) на выходных традиционно было не до интернета
VD  Видео с Факу и Канди с премьеры фильма Frozen)   Просьба поставить ♥
Ахах)\
как твое настроение :) — Намного лучше чем с утра)
Вы чего все такие вредные((будьте добрееи мир не будет к вам поворачиваться спиной
Net Compact 37 даже при установке на карточку занимает 7MB в основной памяти Для моих 12 это критично :(
Всегдакак только появляются какието планыя заболеваю(
абсолютно ничего только хорошее там шутка про секс была типа
жуйк а такая диета и правда существует теперь я знаю как оправдать свои покупки мжвячне сыров и вин с юга франции :)
Қазақстан аруларын көрдім Басым бөлігін ең әдемі қыздар деп айта алмас едім Тонналаған косметика((
О божееще подарки покупать близким и подругам Денег нетБедная нах Даже 3 рублей нет :(
ПОЗДРАВЛЯЮ :) :) \
Я не успела открыть глаза:(\
Kanye West feat JayZ  Gotta Have it  прекрасный повод не грустить)
плакала над 26 выпуском бэтгерлхоть и не люблю барбару (
Ну вот Молодежка закончилась(( Сегодня досмотрел последнюю серию
умничка так правильно )))) сегодня тоже ходил
Мне кажется все\
Даэто про тебя
Ну где я умудрилась так потянуть ногу( Второй день болит(
наряжаем школу
нашел ошибку в проге работать ВСЁ(
ну блинтан не кухня а одно название(
гасить своиже возможности чепуха все ето и ниче хорошого ет непринисет)))))))))я точно знаю)))))
Настя повеселила меня рассказав о своей веселой семье )) СемействоЧерных&lt3
возможно и 3 и 4 возможно не сдать вообще( тройка мне не нужна(
Ну где НикитаГде ЛераГде НастяНу почему все ушлииии(
с каждым разом я все больше и больше начинаю любить этого человек)
ArtyomPaley блин ( 100 лет на катке не была(
Да когда первый урок виз культура воще не круто(
скучаю очень ♥♥♥♥♥♥♥ ((((((((((((((( я уже не могу ((((((((((((
хД как будто все войны ждали а враги только одну малюсенькую бомбочку скинули и то не попали))
Як завтра в школу нехочеться Просто жаах(((
да конично как скажишь :D
что то мне моя трубка по прочности все же не нравится(((
Взаимно :*) ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС
При поступлении в университет ее просто попросили принести 2 фото на диске)
именно (( Фото с официального сайта команды Рубин Бердыев
Мы значит семья
было бы интересно утратить осознание реальности  не знать что реально и нереально эдакое безумие)
Для тех кто интересовался творчеством АГрадского\
я с этого никого не фолловлю мало того в чс кидаю уж прости(((
сол әнді бізге жібермедіңіздер ғой (
Ачешуенный момент когда завтра пятница 13ты не учишься и завтра др школы :D
*нуяжеприличнаядевушка*
+1 женя 
\
надо краситься хочу суши (\
Эйчто у тебя приключилось(
скажи я пошла спатьсамый простой выход из ситуации)))
Если женщина говорит нет значит любит но ты козел )
Очень насыщенный день былСпасибо ребятам за него)
А может Юлька и праваМожет она реально отмазывается:(
В Ласанжелесе сук зависть((((
как грибы либо хорошие либо поганки :D
потому что он был очень милымне курилулыбался часто не был ниггой со всеми этими повадками((
ну ты даешь:( во сколько последняя пара заканчивается у тебя завтра
бля збало никто мне не пишет Кабут забыли меня :(
выходи из этого негативного состояния)))
ты рыбачка я рыбак) классная песня)
КАКИЕ МУХИ НОСОРОГИ С НЕБА ПАДАЮТ
Пиздец Только что придумала классный твитт Решила написать Забыла твитт\
Но мне было очень приятно *
нормальнотоже болеюно все хорошо))
а ни кто не обещалчто будет легкоМне так точно такого не обещали)Так что не расстраивайсяЛучше радуйся людямкоторые рядом
Доброе субботнее утро У меня много планов на эти дни:)
Нэн только жалко((
Посмотрела фильм Мальчик в полосатой пижаме Такое странное чувство :(\
Психанула решила ничего не есть до нового года:)
Почему Дуров в этом году не сделал бесплатных подарков (
я ниумею мазера :( Стою на томатосе обычный карриер
Очень устала:( и болит голова  а ещё весь день в шк
скорее «в» и ооочень глубоко((((
на самом деле она очоч злая :(
ээх похоже у меня никогда не будет друзей изза моего стервозного характера :(
такую хуй найдешь(
Уже посмотрела кучу новых фильмов и не поделилась ими с вами это на меня не похоже(
Вопервых я уже привыклапоэтому нет)\
Мне кажется в меньшестве лучше играетЕсть воляхарактер)А Гладбах хочетбьетсяа забить не можетВторой таймпока не проигрывает
ещё лжецы скажите и Харьков)) перепились дармовой виски
Нафоткайтесь там много )\
Вот теперь на улице действительно зима) Настоящая русская зима))))
Как же больно спать на животе\
51 я тоже очень хочу) ну хоть кто нибудь подарите а
никакого новогоднего настроения бл*(((((
НОВОСТЬ\
ТЫ нам подарок на новый год делаешь нет ))))
да опозорились прилично Но мне вспоминается наш еще больший позор с СанктГалленом)
Ебашь 31 декабря Надоело уж все)
Один экзамен сдал но пока не ставят тк не допущен пока :(
Мама с папой уехали в Харьков Иго на работеа я одна дома схожу с ума от скуки\
поскорее бы)\
Жизньболькогда не можешь написать длинный твит:((((
бордель говоришь престижней:D
это дажорик капец конечно:D закидал нас 8 раз мне в голову :D
На пати бы(
фига се кто меня читать стал Здравствуй Ваня :) земля круглая точнее твиттер :)
и ловите рыбешку на ночь &gt* ))))&gt&lt
Мы конечно просто друг для друга :)
Завтра 111213 в 1415 загадываем желание:3 я загадаю тебя))))
хихихи я сам в шоке от себя\
Армениямне тебя всячески не хватает((***
Хочу стереть себе память и еще раз прочитать бастера кейси :((
Скачать Цифровая фотография Полное практическое руководство ( подарpdf
Пришлось отказаться от тура из за проблем с документами Долбаная страна(
Боже\
оооо ахаххаха привеееет :D ну как  написал свои контрольные  :D утра или вечера  :D
спортивнаямолодеца я вообще ленивая задница(
Как не думать ((( я не могу Как представляю что они сейчас вместе Что он обнимает ее как и меня (( и становится так плохо (
Некто как обычно не хочет гулять( опять буду сидеть дома(((
На сайте на девушках всё круче смотрится чем нам мне ((
Аааа хооолодно(((\
человек кого я люблю самый первый человек которого я люблю на ровне с Сашой\
странная ночь странные сны так еще и встала в 10 утра:(
Блииин забрала мою шоколадку :(((( :с
знакомоа ты в каком классемы просто словарь уже года так наверно 23 не ведем)
это все нестюково Вторые выходные трахаюсь с ней :) но вроде пока все
Заказала своему мужа на Новый Год часы как на моей фотке со скидкой и с гарантией :))
я надеюсь  что проведу тебя замечательно:)
Біла Вежа укр рок если интересно то вот тут можно прочесть)
Хочу в Влг но там творится ужаас(( погодка Хватит
Не могу поверить что уже завтра в полночь наступить Новый год(((
Никогда не открывайте файлы размером 15 Gb в текстовом редакторе :)
2 Пейзер расстались(\
Привет\
активном поиске счастья и любви ))
завтра тяжелый денек(
ооо как я хочу в тепло солнышко загарааааа\
20 же вроде пересдача я историю провалила:(
Чем занят Где был
Жалко так(
парень на Лилю похож Прости_меня_Лиля ))
Прямо сейчас на майдане тысячи людей Очень позитивный настрой у всех Варят борщулыбаются:)
Чувствую себя дядей Лектером :) Хотя это просто вишня с вишневосливочным кремом Удачный кулинарный…
Больше похоже што ты готова прыгнуть в любой мусорный бак из кот — Я даж знаю кто это написал)\
Я так думаю что Дьябло3 ждать еще года 2 )
И как долго еще всякой хренью заморачиваться будучтоб так вот ночами не спать(
\
но я попытался
От стерво D  Ось хто заміновує метро уже 2 день :) євромайдан евромайдан euromaidan Київ
Ну я рада что посмотрелаведь там снимаеться сами знаете кто:В
Чтобы не грустил Масика возьму:*
обожемой Спасибо чувак:) ты крутой
Ужасно хочу спать выпила кофе  еще больше хочется странный какойто организм(\
Бесит что передо мной 30 человек(
у кого есть олимпиадные задания по черчению для студентов скиньте  пожалуйста )
Хотя ладно Лютсы тоже хороши) быть близняшками из разных вселенных это крути
Смотрю на Леголаса  эльф и эльф почему из Трандуила сделали такую фигню :D
Мне близка обсуждаемая тема Даже грустно както :(
Играли с пацанами в слова перед олимпиадойа почему бы и нет))
баярлалаа:) бурхад минь эруул саруул урт удаан наслаг:)
А уже электронные адреса просишь\
Парни парни Знакомство в автобусе очень даже мило :D
Счастлив тот кто счастлив в семейной жизни Проблемы в семье как ложка дёгтя могут испортить всю жизнь:(
Финский язык)
sattellite блин в мкаббере прикольно получилось писал сообщение а сменил топик )
Спасибо Fuckbet))) Всем удачных ставок)
Когда влюбляешься  начинается хотеть жить с невероятной силой Окружающий мир кажется таким прекрасным) Хорошее настроение
Вчера весь вечер играли в снежкии дурачились как моглиобожаю вас как ни крути))
по этому и не люблю так жить\
АХАХАХАХ ПОЛУМЯГКОСКОРЛУПНЫЕ СЫРЫ)) ГУГЛ ПЕРВОДЧИК ЖЖЕТ))
Ну всё Теперь психа никто не остановит Все больные мысль сюды лить буду))
Ненавижу запах стоматологии\
урааааааааа напьемсяяяяяя — прости не напилась(
Ребятки чем вылечить жестяковое воспаление горла Даже говорить трудно :((
заходи чаще xx
Кидалы_
есть) и еще какое) просто в основном это черный юмор)
Сижу на работе с красным носомЗавтра будет синяк(((
Я полный придурок((( Теперь раскокала стекло на задней панели бедный мой телефон
Зүгээр л нэг MRI каннам дүүрэг гэхээрээ л илүү үнэтэй байхын 900 мянган вон гэнээ (
Нет троеееек Я радаа
Мдааа Общежитие просто СУПЕР Мальчиком больше повезло((
25 числа на презентации альбома LJane исполним совместную песню Место проведения концерта будет известно позже)
Написать сочинение(((\
Решила стереть лак с ногтей\
надо бы выходить а я все еще не собрана((
Проснулась в 9:30 и часов до 3 делала уроки и решала егешкуПосле чего поспала часик)А вечером с мамой поехали ТЦ Городн
Я не думала что Мэрлин будет настолько интересным Затягивает безумно Такая серия что прям плакать хочется((((
Безысходность  когда умер твой любимыйайфон со всей памятью и фото(
Жаль что не ходил с ребятами в Ледовый:)\
Волосы высохли до того как я их расчесала) Теперь я на льва похожа)))
Сегодня не нужно лениться \
очень жаль(
блевануллежу сопли с пола поднимаюс компрессом на шишкеоперация не за горами(
 серьезно ведь у меня тоже :D
неаааа нужно посмотреть) скажи мне Питт жив
РУУУУУСЛИИИКсолдатик мой*люблю и скучаю(
Как можно делать огромный проект без чёткого тз и прототипирования Кодеры запутались уже :(
этим летом был самый офигенный отдыхя одна жила в палаткеодна гулялаодна плавалакак я скучаю :( мне не верится что к…
Спасите меня На меня смотрят чурки я ни хочу так рано умирать ааа :(
Если уже фильмы одинаковые какието че уж о календарях говорить :(
пришлану и погулялипошли на каток он закрыт:( пошли гулять с панькинойевлоевоймаркеловойфарой:*
Только все лишь о еде \
моего пса зовут Гарри\
грустное предновогоднее неновогоднее настроение(((
Хотел в качестве отдыха посмотреть ВК — не тутто было Телевизор занят :(
а аиу ты досмотрел уже
Нифига не видноно вот такая магнитола в маршруткетруппа артистов)
В последнее время я очень часто говорю себе  значит так надо \
Мне пофиг я не худею)) @ Дегтярева 1
Нет на эпл канешно есть радио но токо если прогу скачивать и при подключении к инету он токо работает(
первые 1го не надо идти на учебуаж как то не по себе(((( в
На злобу дня))
просто у меня булочка в ленте если я буду так тебя называть она подумает что ей :(
это верно Я тебе давно еще сказала)
Дима привет)
В 1 тайме ни одного гола(\
Только сейчас до меня дошло кого же мне так жутко напоминает Икарус из сораото — Лилу из «Пятого элемента» O_o
Хорошо что никто не слышит какие я тут звуки издаю в процессе изучения внутренностей убунты консоли и прочего :)
На футбольном поле напротив Сивашская 6 к1 положили покрытие но до сих пор не поставили ворота А раньше играли там(
Почему же мне так не везет\
аааааааааааааааангина((
что вы знаете о победителях наступить в блювню кошки 2жды за вечер вот это настоящая победа D: Болеет походу чем кормитьто её((
Блееааать(((не хочу учиться
ахахаах ты звук вместе с видео монтируешь) Или дорожку выносишь в аудио редактор)
Продолжаем Только слишком жирным получился )))
а всё потому что жить в интриге 3 дня не прикольно(
поспала  теперь вся ночь впереди для работы  а с чаем и с веселее и теплее )
Начало заката Только со стороной пляжа мы сегодня промахнулись :(
У Леры Кудрявцевой в два раза больше фоловеров чем у навальный грустно:(
Какой ж ты уебан : (
чуть ли не ревужалко девушку((
Никому я не нужен скаладно пока линта:(
miitool утилита предназначена для просмотра и управления статусом сетевых интерфейсов (
Даша не хочет со мной идти на пиво  (((((((((((((
ой)))) пардон))) успела утащить))))) насчет шоко  это к папе)))))
Карма вскгда преследует меня Первый день телефона без чехла и он в вдребезги все потомучто я не понимала растяп у которых бьются тел(
Я перебрался на эту станцию после чистки ( FF
Я так соскучилсяпо настоящим тренировкам((
Люблю смотреть на капли дождя на стеклеЭто так красиво)
а оно до какого числа в прокате Мож после нг сходим На неделе времени реально ни фига нет :(
все\
Тяжело быть женщиной Постоянно когото любишь ревнуешь плачешь бухаешь И так всю дорогу))
лежали сегодня в 002 и обсуждали будущий сценарий моего порнофильма:* люблю их:*
ахаха дж  джоуль кажется эта единица энергии)
Кароч это Е с двумя точками над нейвыкрутилась да))))
больше не буду ванговать хд
привет жуйк) решил я в очередной раз вернуть родной и нежно любимый арчик на недобук Собственно вопрос вот в чем — всяче
\
завалите нахуй или в лс пиздуйте)
А вообще честно не люблю автобусы Лучше бы на своей тачке Бабла бы достать :)
Что то сегодня музыка не играла)\
Нифига нетэтого новогоднего настроения:((
фиговый сегодня день(( посмотрим что будет вечером
Мило так
Бессоница начинается с каникулами)
Жалко села посмотреь Гаррика а когда проснулась шел уже совершенно другой фильм  (
настроения нету :с\
ЛюблюГотовить
а чо у нее до сих пор своего бюста нету))звони сыну хай загоняет но пусть говорит что с Уеры Так дороже
Я не знаю что нужно употреблять чтобы написать такое задание в учебнике :
ага:)) не даю казлам всяким пытаться засрать мой мозг:))
качала томб райдер с 22:30\
во время англа:поговорили о политикео професияхповырезали какую то хреньфоткали оленейи я приняла вызов Скочеляса подраться флажками)
Живот ужасно болит :( Но вспомемнать что было вчера стыдно:(
\
Некоторые заголовки прекрасны В них вообще всё :)
сегодняшнюю ночь я хочу посвятить фильмамдобрыммилым фильмамвсем снега и доброй ночи:*
когда я тебе говорюненавижуто понимаю что сильно ЛЮБЛЮ((
Мне не реально охотa взглянуть тебе в глазачтобы выбрать какой из них тебе выбить) TEAMFOLLOWBACK
А я ножки не могу нормально укрыть :(
Бляна сраные елки ты можешь выписать бесплаткуа на хоббита нетну чувак :(
а я вчера перемёрзла тоже на улице Как мы похожи) Будем крепиться
Новый Год  ты будешь хуйнёйаминь(
топор нужен мне\
я ж даже забыла про Шерлока я дура(( ничего Посмотрю после сессии
\
ШТО \
я думал мы встретим нг вместе((((000000 (((((00
у каждого свое мнение о лучшем сериале)
На пикет к Апелляционному Суду121213 время 1300))) євромайдан
этот момент в everybodyhateschris \
Я закрыла дверь в свое сердце и написала  ВХОДА НЕТ Но пришла любовь и сказала  Я НЕ УМЕЮ ЧИТАТЬ))
с 7777 гетом тебя
а вот дополнение у меня не пошло) а вот в первой части я за темного эльфа рубилась)
Не приятно сотрудничать с риелторамиза что они берут 50%от стоимость квартиры уровнял дал жильцу свои координаты)
те же самые ощущения Какоето тягостное впечатление после выступления команды Градского Парень вообще не для сцены(((
VOCALOUD годен да:D Позабавил ремкис опенинга кальмарки:D
Сегодня просто сумасшедший деень) и наконецто я дома) порадовала свои волосы горячими ножницами
Хочу чтото посмотретьа никто не знает что посоветовать (
мне теперь интересно что ты нашел в кармане(
Водичькидалово\
Мама подстригла сильно коротко всё неполноценностья уродлива :(
Дома скучнов твиттере скучновезде скучно(
\
ай смотрим с любимыми дорамкузавтра все уедут домойбуду скучать очень:(
милости приятности\
Троицкий сказал: Коммунистическая партия сливной бачок России Я угораю)
у меня еще в четверг по геометрии кр :(((
Скоро НГ а я даже не знаючто и кому дарить:(
спасибо))
Стратегия Игры или Хроники Киберспортсмена (
бедная(( Я тебе сочувствую Я не раз так падала потому что я победитель по жизни
Чем маешься) Новогодняя атмосфера чувствуется
за тобой с топоромэто не я была я бы догнала)
да нет я только начал Хотел вас вдохновить Хотя бы на ненависть Простите((((
да всё хорошооо Юль:) отдохнешь дома зато
Посмотрел фильм Мальчик в полосатой пижаме на 8590 минуте \
Иногда мне кажется что со мной никто не хочет общаться(
Аня расстроилась изза того  что ее Pou заболел  Она позвала меня я ей показала  как его вылечить :D
нет конечно ты же мой сисястый бро\
хочу еще один плакат вонтов не не один:DD mtvstars The Wanted
а это уже залёт рецептто правильный о_О\
Потом расскажешь как по твоему что хотел передать автор)
Такой хороший сон приснился жаль что это только сон ((
Походу это будет самый ужасный НГ Ну что ж поем и лягу спать:(
Новый Год с ним хочубез него не нужен этот праздник хуев(
Не хочу выходить из автикамне нравится тут сидеть))
выглядит нормальноно место не подходящее)\
Всетаки я поняла Игру слендер невозможно пройти Хуй ты соберешь эти 8 записок У меня почти получилось но собрал 7и меня убили (
унылыйнаверноевдруг его перед этим чпокнули))))
Про журналистику и экспертов в ней это пиздец извините)))Ой не ядерная физикасовсем такто
бляха у меня мама с племянницей приехали Не могу сегодня((
жду не дождусь эти 20 днейСпокойной ночи)
Идем завтра с Юлидзе в кино\
ПРИВЕТ)))) СПАСИБО чТО ЧИТАЕШЬ С:: НАДЕЮСЬ ПОДРУЖИМСЯ :3
день позитива)\
а просто ищу в чем на концерт идти ахахах
картинка чудесна с:\
Пытались найти хоть какойто ресторан магазин((\
надеюсь когда нибудь я пойму как он называется
после длительного все сложно обычно становится активный похуй((
уже показали теперь только ночью:(
это смешно не буду заморачиваться было да в прошлом)
Всем хорошего дня) ну а я пошла в школу нам сегодня к 3 уроку :&gt
эх как плохо быть нищебродом( Так хотелось на концерт Лу но увы сидела вязала в это время(
это точно все прелести работы познались именно во время сессии :(
это мояяя игрушка:(\
гаррипоттер \
почему я о ней не слышала(
С праздником футболистов:*
Выспалась но всё равно лень в школу идти:(
Он клевый\
Я кажется поняла как мне испраить моё заикание :)
Скоро меня будут анфолловить ибо я дофига скушный твиттерский :(
пиздец\
О_о да как всегда  \
Какого черта в 2 ночи так много народу на улице Спать надо пары завтра :)
хуль ржёшьмразя одинок и хочу тут найти свою вторую половинку ((((
Для тех кто голоден  креатив F1 вездесущ как вам например такие сэндвичи аля Subway))) Я бы не отказался)
СЬ НЕ ДОСТАЛ Я ЛОШАДЬ СИНЮЮ ЧТОБ ДЕВИЦУ УДИВИТЬ РАЗОБРАЛИ ВСЕХ КОБЫЛОК ДАЖЕ ПОНИ УВЕЛИ ((
Целый час слушая SOAD барабанил пальцами по столу и подпевая в такт :D Ну что ж я по крайней мере пытался Предки в шоке
хотел пойти погулять но у нас тут сонный час  малая племянница спит и все спят))))) наверное и я покимарю))))
Нашла медицинское исследование 1934 года в оригинале… сканы… ммм… где бы теперь найти время их прочитать (
Инстаграм для компьютера Айфона Айпада  интегрированное приложение для обмена фото и видео
3) Сайт умирает перестают смотреть…
я первую не смотрела изза света((
в общем ты приходиприходи наша жертва:)
ну наверно таки не пойду(
думала весной)но на мартапрель намечено завершение реформирования МСУ)не рискнутибо админресурс будет другим занят)ставлю на осень
ВОТ ЭТО САМЫЙ СТРАШНЫЙ МОЙ СОН
Соскучилась по любимому К нему хочу так(
так люблю иногда случайно встречать людей на улице которых давно не видела особенно если они мне улыбаются сразу настроение улучшается)
У Лёхи жуткий экспириенс поездок со случайными людьми с марочного форума Это многое объясняет :)
 шапку\
лучше не находи и не ищи Жить будешь лучше а спать спокойней)
вчера было др у друга как я мог забыть:(((
ну в тебе я не сомневался (
что тыыы я больше любила злую мачеху и девчонкустриптизёршу :D
Любимая уезжаетне успели увидеться до НГ :( \
якщо я закохаюсь у нього то мені буде насрати)
Ходили сегодня купаться и загорать В итоге мой парень заболел :( 382
ей не понравился он говорит во Властелине и спец эффектов больше и сюжет интереснее а тут типа растянули все на 3 части(
скыть страничку  лучшее изобретение человечества :D
Это конечно же печалька :( но я надеюсь что они счастливы\
Ждем :)) Хорошие мужчины  нужны всегда :)))
блин к таким страданиям я не готов Я еще недостаточно четкий(
что бы точно не забыл )) напоминание bhb
вечеринка меня наверное спецом вечно игнорит(
Уругвай полностью легализовал марихуану Теперь вы знаете куда ехать отдыхать )
Ты смотри что Галатасарайто творит)
Конечно увидимся и пообщаемся побольше :)
Никому не нужный хипхоп натолкнул на мем)
поправляйтесь))
Звонят какието лютые номера при чем так настойчиво чтото не горю я желанием с вами общаться)
Я скучаю по лету и скейту :( @ Кузнецово
я разучился пользоваться 5ым озоном(\
Отлично покаталась с Сережей:*
да че тебе так черный спидстер нравится :(
Сбиличеловекаужасное зрелище Господи да не перебегайте дорогу а неположенном месте(
Мы с Ксюшей молодцы
Мультик Дафна посмотреть пытаюсь я на iviru Пока не очень получается :(
И самое отвратительное и мерзкое(
Я так скучаю по тапку любимому:( глупые разные смены нас разлучили но не навсегда:3
Олькты идешь гулять сегодня\
у Б класса не ведет литературу и русский Алевтина Кронидовна
Куча мыслей  \
да ладно ну за границей посмотришь) куда летим)
как я могла так разочаровать преподавателя по терапии((((((((
|Day 3| Подруга опять пришла ко мне и уже фоткалась не раздеваясь:D
сегодня к врачутак хочу чтобы продлили просто ааа))
Так это очень плохо что люди забывают свои традиции ((Наше Рождество не хуже Европейского
вторая паратяжело с непривычкина физру пожалуй не пойду :D
Сок для ЛарриШипперов:D
ОЙПАСИБАЧКИ:3 ВЗАИМНО АБНИМАЮ И ЦАЛУЮ С:
Хорошая народная поговорка Если нет реальных дел  не спасет пиаротдел :)
Фотограф за 9 тыыысяяяч и супер магазин Рамаха сделает вас страшной толстой и короткой:)
Голубев подарил ручку моему однокласснику со словами Только не потеряйте там йАНУС написано:)
АГА(((
цены на айфоны меня просто поражаютэто ужас 5ку сняли с производства это капец 4s не хочуа 5s  это уже слишком и цена заоблачная(
Ехать под Foals My Number \
Хм мне не нравится как наргиз поет эту песню:( не хватает мощи в голосе
пробовала такое парню говорить)меня бы убили на месте)
ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС ихихи:)
Ну а что )
Я поняла что достигла дна когда моя мать назвала меня нехристем)
ну главна что не расстраиваешься)) а то недавно писала помоему что не нравится и все такое :c
чейта\
Если через неделю знатоки проиграют то следующих вытащат Они и будут :)
Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT
мама ганялась по квартире что бы горчичник мне поставитьно я проигралакогда папа вмешался и накричалВот мучаюсь теперь (
Хочется уже отдохнуть
что же стало толчком к таким глобальным переменам:D
Сегодня ходил отрабатывать два пропуска по физре первой парой и третьей) Вобщем в конце первой пары препод сказал:А должники остаются
ИХИХМХМХМЗЗ :D
а вы подозревали наличие интеллекта у нее:)
Сыплет соль на рану биатлон
Есть две вещи которые могут обрадовать меня в военкомате: военный билет и толстый ласковый котейка)))
со всей этой хуйней в странебоюсь своих отпускать в Ростова они сегодня уже уезжают:(
У моих соседей два врага это я и мой савбуфер) RU_FF
 последний твой поцелуй и напоследок желание с тобою в вечность уплыв обнять тебя на прощание(
Как же я соскучилась по нему \
пзд крч(
и родить до 23 а то в армейку почешешь:D
норм так\
Я охуеваю с того какой ты мудила :*
скоро наконец ты вернёшься и мы уедем с этого города:***
Вот мой муж Сегодня без него(
даже если не подарит не переживайя тебе рамку из какашек привезу)это покруче будет)
внезапно)) Буду очень благодарен)
вставать в половину 10 в свой выходной это кощунство :(
о бедная:(\
суботняя тренировка очень вымотала зато я на шаг ближе к результату)
В моем дворе такая машина стояла ну просто бомба:DD\
я живу не в мухосранске но у меня тоже полдесятого х)
 отлично погуляли в снежки )
яб такой роскошный подарок не взял
Да ладно) За фигню какуюто извиняешься))) Я не хочу завтра никуда идти
ребят я не знала что Джозеф Морган тоже любит ))это ж офигенно :)
фигаабедненькиий( а сейчас как себя чувствуешь
Так сразу скучно стало Даже поугарать не над чем((((
обидночто меня никто не приветствует в ленте :(
 :  : Самый тяжёлый день это четверг (((
ахахапозднооя все виделатеперь мне будут сниться бабки лысые:DDDD ты бы слышал как она пеела:DDDD
может сегодня приду к вамесли получится)
Я думаю что всегда можно выделить пару минут для человека который тебе важен чтобы просто спросить как дела)**
даров о
о богипополни мне ктонить счетя бомжара с 32 копейками(
она передат что ты шлюха) Хаха) она читает что я тебе пишу)
ВСЕ С КЕМ Я ОБЩАЛАСЬ\
АХАХАХАХАХАХАХАХА заплачет :DDD\
неостальные кристально чистые(((каждый маломалый начк и инспектр:пуп земли
утро как бээ доброе но я бы и в 12 не отказался проснутся)
Еще один взрыв да что же это господи(((
Омноном \
а ты мне две ночи подрят снишьсяэто не честно:(
плёночка на телефон 1000 р + 300р ее наклеить Вот это предпринимательская жилка(((
Ты спать
Дома даже родители говорятчто мое поведение поменялось в последнее время в лучшую сторону это замечательно)
Напишите мне эссе про Николая || Мне чтото лень писать:(
обмен списками еще в силе))
ну а что)
Вот интересно а как я тебе помогу)) Кидай свой мейл вышлю оладушек по почте)
Вот такие сообщения я получаю в 2 часа ночи:D
Я как будто отрываю частичку своей души:(
Хорошо а у тебя как помимо всего этого
Ща упала рекомендациянекропостинг с Emacs 39 месяцев назад %))
ахах\
не переживай если что съем свою руку))
Задумался о поиске новой работы Сегодня похоже зарплаты тоже не будет :(
тарелочку для супчика подставку под палочки и мини  подносик\
\
после просмотра я поняла что моей мечте не сбыться я неудачник я одна\
да на самом деле аллергия достала уже(
Максим молодец :)
С чего вдруг я так хочу домой(
Жесть Купил батон в магазине решил поужинать а тут такое не стал будить короче ) 
Иремофобия — боязнь тишиныбоже мойчто со мной случится в библиотеке)))))) FF_RU
ЧМ2014 интересный расклад будем надеяться на хорошие результаты Теперь все зависит от самих себя))
аххаха\
Никитфестиваль сегодня  Билетов уже никак не раздобыть (
И лагеря труда и отдыхадля отказавшихся платить ворам уже построены и готовы к приезду отдыхающих :(
Вот Илья ушел играть\
влюбилась в мальчикасо мной игралтеперь вижуон очень любит барбинастоящий кукловод(
с таким состоянием меня не хотят пускать на каток :(
как же бесят такие люди ужас (
Оторвали Мишке лапу чтобы девочек не лапал потому что Мишка очень сексуально озабочен:)
и я скучаю Дрокониха:*\
У меня чертов компресс на руку \
И сразу понимаешь что не так одинок
Так ждала каникул а сейчас уже скучаю по своим одноклассникам( люблю их всех**
Такое чувство что я не могу уснутьа завтра на работу((((
\
:(
Вроде все знаю ответить не могу (

Никто не думает обо мне\
если с телефона то это приложение тупит :(
после такой новости както сложно смотреть етот сериал :(
катя прости  я только сейчас увидела (
и пока не соберешь из букв П Ж А О слово вечность это не закончится :(
\
дааа смеётся тот кто смеётся последним Увидим Но ТЫ говори про настоящее время)
Фу я хуйня столько иметь двоек в течении второй четверти фу какая фу быть такой :((
чувааак хочу 60 читателей 1 не хватает) давай фолловинг)) я тебя уже за фолловил))
потому что правда естьза что
Кому твит с новогодней картинкой 3  типа активный твиттерский я)
где вы где вы растаманы заберите меня в мое лето)
Не забудь завтра в школу свой хлыст :D — ахаха отл идея
блин так грустно стало((( не хочу на японский не хочу рисовать надоели фильмы gimme a break
Это самое быстрое летоСкоро мы проснемся по будильнику и лето будет позади(((
 ваша воспитательная работа из обезьян нас в людей превратила:D
Столичный адвокат застрелился на северовостоке города Как Клигман в эти же дни 12 лет назад( ч…
спасибки я там пыталась пройти зно по англу но на первом же вопросе я забила на это дело)))
Ммм да ты пиздатая  Слыш ты от пиздатой и слышу ахахах)))
ахаха))а так он скоро сопьется:))))
Посмотрела фотки с прошлого года У меня были такие длинные волосы (
Ребят не заказывайте в Помидоре фруктовую пиццу Она вся пропитана матами и проклятиями поваров))
Печально :(\
Чутьчуть поваляюсь потом позвоню и пойду с ней гулять ^^
Кто проспал молодёжку  яяя:(
Шлегель забанил за это((
печальобида
Сегодня мы с соблюдаем золотое правильно нравственности наоборот :D
только никто так не умеет(
собираю новый вайн Возможно он наконецто сможет запустить Дальнобойщики2 в чем я очень сомневаюсь :(
я уже ничего не жду Поверьте 1 лидера оппозиции нет но терпеть нет смысла Вообщем это все непонятно((
 Зачем\
3 по физике\
 Ебать у Кати сиськи\
Канікули(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
я тоже только этим летом начала) ты вк есть
уеба((
Наконец то все готово Всем слушать)\
ханна монтана после второго сезона скатилась((
Приятности на ночь :*\
Я предпочитаю кофе А моя подруга любит чай Поэтому когда мы встречаемся то пьём водку :)
у меня нормальные корни )))) мужчины тож нормальные)))
она идеальная я тоже так хочу(
та то я раньше осиливал щас уже не осиливаю) а ты когда на ночное дежурство туда собираешься
Вам привет из Ленинграда :) євромайдан евромайдан Україна Россия
Китайский автомобиль против немецкого велосипеда:) no comments))
наши пошли гулять а я дома попиваю водички ибо болит сердце(
\
Ура Еду домой За сегодня устала очень(
А еще я хуевый брат((\
Вот и вышла GTA San Andreas на iOS только вот может поиграть а я увы зазнул :(
пойду плакать в свой эмоуголок((99(
)
Боюсьчто мама не пустит на танцы:( Я же болею
пони и литературоведение** косички плетем на парах)
а он ничё такой\
Когда записывался у сказал что коням недолго еще в Европе играть Со мной заспорили я спорить не стал :)
Как распознать гомиков на улице Есть эволюционная штука: пары вместе ходят медленнее чем каждый по отдельности Воспитайте в себе Шерлока)
радует одно недели через полторы приедут мои книжки браслеты и наушники спасибо маме *о*
Надо одновременно бегать по больницам и преподам за подписями делать лабы и курсачи писать рейтинги и сдавать экзамены(
Эльнара специально что ли говорит  что мы танцевали сегодня на 3+\
Мой любимый и помоему самый техничный игрок Спартака переходит в Эвертон(((Успехов Эйден Один из символов команды
Настроения вообще нет:(\
Дохрена чего хочешь посмореть но блин как всегда нет времни(
Рыбу соленую\
кстати я без вк тут его сервера не грузит так что поздравить никого не смогу ((((
завтра последний укол и в среду в больницунадеюсь меня выпишутхотя спина болитно уже не так сильноудачи мне)
Сегодня день рождения у моего любимого Зейна Малика Жаль что я буду отмечать его в гордом одиночестве(((((
у меня такого не бывает увы (
“ Лозунг «Русский не пей» признан экстремистским Маразм крепчает(
Ну вот и всё:(\
Вспоминаю как мастерски умеет возбуждать Абросимов :D\
♥ вас Снаступающимтвиттерский всего вам лучшего
Я что опять одна Ну нет(((Бабы почему вы не ходите в школу
бля было 62 читателя стало 61( пока мы здесь с вами ленту засоряем
Кролик блять ему видетели мешал спать а мне вот никто не мешал спать ) и от этого сегодня заебачее настроение 
оёёу) сегодня же пн  а что значит что сегодня новая серия молодёжки)
да ты гляжу совсем не на этой земле)) И дата у нее 111213 и Братья Гримм уж третью неделю поют на НАШЕм)
\
На фоне этого как то туго о собаках думается )))))
Крис там какой то лишний чтоли\
Хотела бы и я уметь вкладывать в пение эмоции( мало просто хорошо петь
А теперь я могу поставить вам оценки дорогая моя учительница литературы)
хах меня поздравил Кинопоиск)\
Я не понимаю о чём она говорила :(
я знаюне говори этого мне))я сама ржала
 Надо родить Драко амортенцию или как ее там\
похоже это хомячок родился в период активной путинской агитации )) а значит ему лет 10 )))
Rina: типа все турки похожи на друг друга как китайцы хД\
Ну если вы понимаете о чем я х))) \
и снова жизньболь \
лажа 3 бутылки не открыл :(
Только я могу сидеть на уроке с криками я королева и получить двойку за это :D
(знаете такую ПредновогодниеОбнимашки да а не знаете ПредновогодниеОбнимашки так поинтересуйтесь и представьте себя
надо начать учить ну хотя бы читать ну хотя бы выйти из контакта :(
Пожар в фортуне кино так и не досмотрела (
Ну вот значит и тебя это касается:D
шапки с ушами  наше все От моей волкошапки снежный барс без ума весь офис и магазины по дороге до дому))
Гы ))) новая семёрка Compliting installation дольше чем ставится рабочая бубунта
“ Мрази((( конченные твари
нервы потрепаны (
Как хорошо прийти домой и видеть любимого рядом:*:*:*
обязательно встретишь своих кумиров &ltЗЗ\
Спасибо господу  что ты мой ) Хочу с тобой провести всю жизнь  каждый день )
А я вообще мало разговариваю поэтому было очень удобно вдруг бесплатно проговорить часов 15 :)
Что я никогда не умела делать так это варить рис:(
я имела в видучто сначала нужно говорить хорошие новостичтобы я могла искренне порадоваться им а потом уже сыпать плохое сверху)
приветне очень :(\
уау Звучит величественно)
ДА У НАС ТАМ СЦЕНКА В КОТОРОЙ ОН ИГРАЕТ НА НЕЙ)
Два года Нееет Я не хочу его отпускать(
Сейчас вспомнила что каждый год плачу когда бьют куранты:(как новый год встретишь так его и проведешьне буду в этом году плакать
Платье платье забыла\
18чел погибло 40 госпитализировано:(\
на англисском смотрели кино  а счас хоть в вк сидим :)
Когда в автобусе встречаешься с кемто взглядом уже не хочешь выходить на своей остановке :)
Скучно просто тупо лежать в кровати:( боль
ОООоставь мне
lmntfy ребренднулся в :) ну и чуть обновил дизайн
уиии:*
Все хревово Плачу (\
Мамочка красотулечка ♥
Никогда не думал что можно про говорить с незнакомым человеком 45 часа да еще и получить такую кучу эмоций) Анжеликановый уренгой спасибо
Ну так конечно отстала от событий))
Жыснь такая НеСпРаВеДлИвАя пойду умру(((((
На почте куча народу стоять придется долго(
Driicky graham ft Yung berg  snapbacks and tattoos remix\
а друзья в универе
оуу хорошо что я не перешёл в колледж после 9 х)
а ты егэ сдавала уже
блиня смогу запомнить все эти формулы только если набью себе с ними татуировку и буду видеть их каждый день:((
всио(
ЖАСТЯ ГРАДОЧЕНКО :)
Когда рассказываешь друзьям шутку ВСЕГДА найдётся дибил который смеётся смешнее чем шутка) RU_FF
Ахахахнавалять 25 летнейи вспомнить это через неделю)
это не значитчто она объективна) таксубьективна)
девочки я отправила к вам гонца)
Я тут без тебя чахну :(
Не хочу больше работать в школе У всех какие  то претензии (((
всио норм:*************************************************************************************************************\
Когда в твоем классе есть Истеричка (
Каркасон — классная оказывается штука Жаль ирл поиграть не с кем :(
Или её тупо нет уже \
Привет Ой одна моська торчит)))))
Скоро 21:00а я не смогу досмотреть кино:(
Ураааа я обновился до 44 андроид спасибо сайту xdaсоm)
ваще каждый день\
Везде утро а у нас ночь(( хев а гуд дей всем А мне гуд гайт( завтра школа
Движения не придумала( Нужно думать думать
А ярушечко XEP0080 User Location не поддерживает кажется :(
ааа наш дядя силач умер((который вечно радовал нас на экранахочень хороший сильный человек былпусть земля ему будет пухом(
Ну пацаны даютдруг друга уже с 8 мартом поздравляют D куда мир катится) TEAMFOLLOWBACK
Блин надо было на НГ загадывать чтобы на следующий НГ было много снега и мороз А то вот это вот(
Папвыключи это немедленноу меня сейчас кровь из ушей пойдёт:D\
4 мнения в тс обо мне\
капсом нельзя вроде как писать(
Все зовут в центр на факел смотреть Я сижу дома в тепле и уюте)
не хорошо он опять забил (( AFC komanda gondonov
моя посылочка опаздываетне получу я ее на этой неделе((
 И не надо мне говорить из чего эти котлеты сделаны :) burgerking
У меня остался выбор уже из трех школ) это так классно я ведь почти определилась✌️
на веслах по Днепру гребет из Межигорья в Беларусь :)
завтра по химии диктант нужно хорошо подготовиться(
Тулаааа держись )❤
у меня в универе концентрация :(
Ты каждый день на них смотришь :DD\
((((( это ты на меня злишься да(
Всем поклонникам смиксера рекомендую взглянуть на его сегодняшний дудл^W^W главную страницу :)
Самый мой хороший дружочек :3
СУКААА\
ленточка тебе же не тяжело(\
Обожнюю мою іменинницю:*\
\
здрасьтеприехали я 2 года работал в Кронверке)
Теперь я понимаю героиню Джулии Робертс из фильма Красотка))) Я под таким же впечатлением от оперы как и она
я ж не спорю просто школа задолбала (
Вот что значит в Интернете пересиживать ))
Какая разница что и как у меня с ним  Что есть это между нами личное ❤️❤️❤️почему людям все так интересно ((( 
похоже у наших соседей появился вай фай\
Есть люди которым наплевать на чужое мнениеНо я не такаяменя сильно задевают чужие словаИ это единственный мой стах((
Ну сын то мой будущий явно будет таким :D
Захожу тут в операционную а там Hi Neo Welcome to the Matrix Будущее оно рядом :)
часть Б вообще почти решить не могуC1 и то легче)
\
Интесно что на ужин будет)
Чето не нравится мне тут сидеть Вчера в это время я ржала на этаже у итальянцев и кидалась поняшками(
Грехи других судить вы так усердно рветесь Начните со своих и до чужих не доберетесь\
Всем доброго дня) Столько говорят и пишут о том то твиттер и др соц сети  это потеря времени Но сюда меня всегда чтото тянет)
мне так тошно ( хочется чегото о чем боюсь сказать вслух ( а может просто некому (
Они будут самые счастливые и самые красивые)
Счастьеэто когда встречаешь своего бывшего с другой а она страшная…И понимаешь…Бог его обидел и поступил правильно)))
одна геометрия в голове((((
алилуяуранасталовремядлярисунка
Новый годдай шансчтобы брат мой всталумоляю(
Опухшая вся(\
у меня их нет :( у меня даже двоюродных братьев и сестер нет
ооооу это обидно( — Чтоо \

зачем я покрасилась в шоколадный поверх гранатового я больше не выйду из дома никада (((((99((((((((
а фотка есть он хоть гдето в кадр попал)
Я со скуки придумала себе новое хобби: фотографировать станции :)
когданибудь они перестанут быть новыми)) тогда можно будет завести котеночка))
Оу меня велючили в список AUTHORS Хе ну теперь надо еще что нить пофиксить :)
это можно просто писать
Уже полтора месяца собираюсь почти каждый вечер сесть и начать писать пост про вторую неделю работы в штабе И никак :(
Дарине на аск написали угомонить нас с Кавтун  щито блять))) Вам что жить надоело)))
вот вот на счет заказчика очевидный факт(((\
в школе страшный дубак Чуть не умерла ( еще и столовка одну перемену работала и то там только кофе было хахахаах
вечерние болгарскобеларусскоукраинские посиделочки:*зоопарк)))
Контра прошла так старались что наверно на два написала(
:D\
не могу общаться с парнем который мне нравится а я ему нет( он вечно хвастается какой
набираем номерок\
Поддерживаю КотоваИ я седня им закинулась)))
)Проще их для меня нет И всё Не сложились у вас взаимосвязи
Фаааааак как лень делать французский ((( ну зачем задавать срс на каникулыыыы ((( печаль боль лень
Решили прогулятьсязашли в магазин за пироженкой)В итогебутылка виноВаськина хата)+шампанское и встреча с Серебаном)))
Дедушка привёз со Львова шоколадки:* оч вкусно \
Если не можешь изменить ситуациюизмени отношение к ней)
как я скучаю\
Леря очень скучаю(
Помню после первого просмотраон мне сразу понравилсяправда не очень помнюдавно смотрела)
Он слушает попсу А время почти полночь &gt(\
Володя 27faces подкармливает меня на Конференции )) 27faces
Реалии жизни(( Сказка через три дня
у меня спецгруппа :) я нормативы не сдаю реферат защитила и могу вообще не ходить
фууже тошнит от сладкогоот этих тортов и пирожных в лаборатории((
mtvstart 30 Seconds To Mars
Говорит кучу комплиментовжелает счастья и всего тому подобного))за спиной не только сплетни собирают и это искренне приятно))
о просвещаешься) надо перенять твой опыт) всяко полезней чем сомнительный фильмец для подростков про будущее))
Снег Ну почему тебя так мало:((
У нас метель))) ❄❄❄ а еще кино мой очередной срыв на картошку фри и обнимашки) вииуу
И вот это повеселило )
спасибо\
я не намекал на тебя :D мне недавно ктото писал такое про себя
Дождалась парня с армии и расстались(((поняличто изменились
Одна проблема ножеточка встроена в подставку для ножей и конек туда не засунуть:(
Я так и знала что это дерьмо:С
Я растроился
Почта США уже второй раз мне доставляет неудобство тем что работает слишком быстро )
я уже встала и заняла очередь в ванную(
боюсь влюбиться потому что знаю что нет никаких шансов(
Нужно будет еще раз повторить поездку в баньку))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
файтинг и только вперед:)
Спал сегодня всего 4 часа но настроение с самого утра хорошее)
Скоро вы со своей гордостью захлебнетесьтак что подумайте о вашем будущем)
Иван Царевич и Серый Волк  2 Идем в кино премьера 26 декабря)))
Это уж точно\
кто выиграл \
Забыла во скок загадывать :D
ПредновогодниеОбнимашки хочу от тебя обнимашки)
а я сегодня сессию закрываю с:
Q: изучаю тебя маленькая))) ответь без подколов пожалуйста если тебе не сложно A:
нелогичны: твердят что все\
Поиграли отлично(((
Всётаки классно на метро ездить Быстро дешево :)))
Сегодня кису провожаем(
Summertime Sadness самая любимая песня у нее)))
вроде причин то особо нетно все как то не так
Оценю:\
Так делают парни не уверенные в себе потому что 5 или 4 года разницы в в — У каждого свое мнение на счет этого)
Любопытное создание и причем без инстинкта самосохранения :)
Дорогой помнишь ты ездил на рыбалку Да а что Щука твоя звонила сказала что с икрой))хдд
и до сих пор вертит со световой скоростью :)
серьезно ответить не как — :D
Instagram убивает качество ( @ ЖК «Надежда»
И это оочень плохо(\
отличные парни пошли только познакомились а он сразу про секс(((
ааа XDD это я не знаю \
ахаха ты накаркала Теперь сейчас Найлуша в твиттере сидит :D
семитка: сессия голой лошади:
Алю пили  всем ребятам спасибо Извините вел себя не очень хорошо в тот вечер(
я в курсеНеужто хорошихобщительных и милых в общении парней кроме Шосика мало)
Какой же сегодня ужасный день:(\
Надя я мужик я не могу есть ничего :(
Омайнгод какой фильм выходит в декабре Я ж такую мощную посылку сколошмачу)
так вот в чем причина была:))
все нормальные люди отдыхают А что я А я на работе(
Все пишу  идет в черновики звучит  как к чертям (((((( все летит к чертям 
так не ожиданно) я получила две 5 по геометрии)\
Так вот к чему мне сегодня утром такой же кошмар снился((( Лифт с людьми упал с высоты 6го этажа в больнице на Урале
правда радует что не каждый день такое)
радужный ты походу слепошара потому что поздравления с 23 февраля были тож для тебя((((
Голова высохнет и спать)глаза закрываются
Гарррииии:* Я все время удивляюсь как же быстро Лиам говорит
Обожаю дни когда покупаешь обновки точно знаешь что оденешь завтра :DDD))))
а раньше никак предупредить нельзя былону)
осознаюкак я ужасно одетаночерттак тепловот что холод делает со здравым смысломнасилует и заставляет одеваться теплонемодно((
Я сумасшедшая В декабре месяце выбирать себе купальник на АПРЕЛЬ Больная на голову Кааааак же я хочу скорее на море :(((
Скоро третья часть любимого новогоднего фильма елки )) жду с нетерпением))
Бишкек тащит эконом огорчил конкретно(
виновата нагнала это меня фраза про ад сонца ачкi вечно сбивает) я брсм имела в виду
странно что Фарион молчит…))
отлично чувствую бодрость на ночь глядя сегодня хоть с пользой ночь проведу  буду отбросов досматривать )
Офис для студентов офис для студентов бла бла бла ахахаа заело:D
RT\
чтото я устала опять( все таки пока надо посвятить себя только учебе\
фигово( буду потрошить гугл пикчез
В поликлинике( теперь кашляю как больной алкашнадо вылечитьсяпока во дворе за «свою» не приняли
да классная)\
хахах)\
спокойнойночи
бля а я не смотрю концерт :( я лох
Досмотрела( Что теперь делать как жить
вообще не хочу на вкм ехатья получается первую пару проспаласейчас мне к нему на 3 ехать и че я скажу блинпроще не ехать(
это так обидно( чувствую себя второсортный человеком
Иисус хуйни не посоветует И так проверим ))
После бани чувствую полный релакс Хочется горячего чая с лимоном и завалится спать :)
Ну можешь в моих твиттерских фотках порыться там много:D
женский пол от слова смерд :о) низшее сословие
Это извечная проблема( такая же беда
1:0)) спартак спартакмосква spartak spartakmoscow fcsm фксм moscow @ Дом 25
не за что бабуська)))))0
Мама сказала что в таком состоянии не пустит в школу люблю:*********
в устной речи я несколько рассеяна но если это переписка – да пиздец) причём среди таких экспонатов у меня имеется одна барышня
На парах поспала прочла уже половину замечательной книги  скучаю по Противности и хочу домой А вечером ЛЧ) ❤️
первое бля было обращением или второе))))))))))))
Сонбэ у тебя что айдолы в телеке делают как ты их туда затолкала :D
50% студентов не доживут до сессии а 10  до диплома)
Посмотрела второй Астралинтересныйно абсолютно не страшныйни одного страшного момента даже(
За день сдала три зачета и экзамен на 5))
а я по жизни лох Не сдала химию :(
Уже известно кстати о двух автоматах Камилла и Козырев порадовали спасибо) посмотрим что будет дальше
Аааони девочкам ещё бесплатные билеты на концерт подарили:)подруга моя в ШОКЕ
4 дня не была в твиттере но особо ничего нового нетпечаль(
сажу что мама не любит ростов:___((((
ненавижу болеть ладно кровь с носа не с орта же(( обморок кровьболезнь
тяжело осознавать что расстояние сильнее нас Так оно и есть:(
сегодня увидела просто шикарнешую стопу\
Что то я сегодня уматалась уже(((
Жру мандариныслушаю песни и скучааааю по всему тому что было(
еще от Ётафона не спал шок и в Apple булки не успели расслабить а ты про Егора говоришь))
ахахахах Савелий помешался на Софии)))
ПЕЧАЛЬ(
ну так она симпатичная  факт Вот только без царя в голове :
homsbox
опоздаала:( давай скидывай мне
Мое заявление о мошеннических действиях Барановского ВВ поступило в МВД 27012012 Уголовное дело на 181…
Ахуеть включила вифи и уже 70 мб выжрали :(
Сук даж Брай не может помочь(( ну все пиздец пойду без футболки нахуй(((
а я не переставала думать об одном человеке)) так что думаю тебя возьмут а меняа меня тоже возьмут)
С Днем Рождения Пусть каждый день будет полон веселья и драйва И любая твоя мечта исполнится не только сегодня)
ахах веру сегодня заплятали  я ржухотя получилось мило)
Я не волшебникя только учусь Поэтому фокус не думать о тебе У меня не получается(
Боже завтра в школуопять это все начинается:(
Я 3 дня искала характеристики своей доски кое как нашла((
Взаимной любви практически не бывает  В большинстве случаеводин любита другой простонапросто позволяет себя любить(
Все же не может быть так плохо
Какое чудо на голосовании нашёл) Будет ащащ если пропустят) Сразу нацеплю :D
так было задумано да :)
Ну зачем все встречи назначили на сегодня Я даже не могу потанцевать на стуле:(
всем бы так есть и худеть)
Чебурашка xDDD Как удачно эмблема висит)))
я люблю пинк флойд дистурбед дефтонс властелин колец Хоббита тбв сыны анархии и всякой другой дряни а актеров нет)
Жирная пчелочка:* с днюшкой родная пс толстый бурундук:)
А я думал я один голос смотрю тоже за неё болел)
Встал в 5 попить воды и досихпор не могу уснутьлежу страдаю хуйнёй((( ну нахуя
проснулся блять опять в общаге пива нет пацанов нет еще и дежурю вообще фарт\
Отличные выходные)\
грустные буквы(
у всех так \
я не умею правильно писать и вечно все порчу)
все вообще по разному загадыыают\
__________________\
хочу сделать Мелису((((блинтт аж но плачу как хочу
хм так вроде все кроме промотки песни работает или ты как раз о ней :)
нам с Машье поручили выучить еще одну пьесу  работы дофига а конкурс близко(
бляя ну что бы ципа не говорила ноо я не хочу тебя ни с кем делить (
но мой уровень как был средний так и сейчас :( если не постараюсь дорога мне закрыта будет
эмийн сан ороод эмний нэр хэлэх гэсээр бгд хүнд нь хөөгдөхийн бна лдөө над шиг бөөлөнхий хэлтэй хүн ))
этот\
радуюсь что не в Европе живу больше склонен к традиционной ориентации:))))
ОБЯЗАТЕЛЬНО ПЕРЕДАЙ :D
Вот так мы мутим сценарий ^_^
Мило :3
а вот у нас 40 бывает каждую зиму но такие видео не снимаем(
бгг:))
ненавижу себя за доброту сука папик когда меня делал сильно перестарался с добротой:( Пап зачем
ЛУЧИРАДОСТИОТРАДОСТИ ТЕБЕ МОЙ НОВЫЙ ЧИТАТЕЛЬ:)

сама себё взорвала мозг)
я там чуть больше часа былапо деламнадеюсь уже на будущий годобязательно увидимсясейчасувы:(
Как однако забавно произносится вслух название журнала Шитье и крой :)
что значит тогда\
Итоги дня: нифига не спаласьдико болит горлона губе простуда\
Ладно покачто буду учиться там где и учусь а там видно будет
Я отказываюсь смотреть Лигу чемпионов потому что это ад(
Я думал Надеко а это не она :(
Я слышала быстрое жесткое дыхание Раша хотя он вел себя очень спокойно
А все же не есть хорошо когда ты общался с человеком хорошо близко и долго а он потом начинает от тебя отдаляться Очень неприятно(
Он мне рассказывал что с детства видел львов чуть ли не около дома у него большая семья в Гвинее а родители умерли МукуМуку привет )))
Нет всё равно не встречусь я с вами (((
нужны джинсы швейная машинка и Терпение))))))
ага конечно ))0) включи чемов хелену и поплачь аъхпъахпъахъпх
люблю вас*
1 А фиг его знает Я уже и не помню) я помоему месяца так полтора назад запнулась в ответе а она психанула
ТВИТТЕРСКИЕ ИЗ ВОЛГОГРАДА\
Каждый звонок родственников с поздравление я переношу как войну(
забита ретвитами\
фигасе Ассаи отвалился от KRec :( Прошло уже восемь лет с того момента как мы создали группу Krec За это время через н
Брат подарил зеркальный шар теперь каждый день будет дискотека Спасибо^^мне ооочень нравится:)
Это официальные каналы  ^_^  AutoFollowBack
Мы долго общались вдвоем Не верилось Я не думала что это вообще когданибудь произойдет:(
если вы возвращаетесь с пьянки ползком помните  настоящая подруга не та что вас тащит а та что ползет рядом )
Ань приезжай скорее я скучаю:(*
Если бы у тебя была возможность приобрести любой автомобиль то каков — Самый дорогой и самый красивый слушай))
ебушки воробушки как ты хорош:)
очень разнообразна :(
пытаюсь( обещали накормить что радует
давай в июле :3 я серьезно между прочим)
мне никогда не стать таким ахуенным как они :(
АХАХАХХАХА ДАА СЕЙЧАС Я ХОЧУ ВЫБЕЖАТЬ НА УЛИЦУ И ДЕЛАТЬ СНЕЖНОГО АНГЕЛА) АХАХАХХАХА
ну ты мне нравишся молодец догадалсь хотел тебе сюрприз сделать )
блясорькяперерисую(((((((((((((((((((((((((((((((
да уж не дай бог да и все равно обойдется все только словами газетчик же)
 Имеет неудовлетворенную потребность в общении с людьми чьи нормы и ценности так же высоки как и его и выделяются из толпы правда же)
Офигенный день\
Почти 4 утра) Отличное время пойти спать)
хорош уже переживать изза парней) о себе подумай это твои нервы и увы но они не востонавливаются все прекращай
о неееет мой Шеепс Сволочь(
лучше уж нехватка чем передоз (
я просто люблю всех без всяких причин люблю людей) и поэтому не в силах решить кто мне действительно не нужен)
песникоторые играют по радио\
С нетерпением уже жду второй сезоооон *_* \
А я уже готовлю подарки на новый год) Всё таки приятно их дарить и получать тоже хорошо конечно) А что вы предпочитаете Дарить или пол
Крейзи вдохновил свои кусочком новой главы и я тоже пойду писать)
Больше всего тут в НьюЙорке в магазинах мне не хватает Кристины :(
Причем себе признать этот факт еще тяжелее((( “ Влюбиться нетрудно трудно в этом признаться”
Не пытайтесь бросить курить с помощью каких то средств это просто привычка)) а привычка лекарствами не лечитс
да ладно\
Мам я тебя не понимаю\
Наш кубановед переел грибочков и пепекурил кольян:)
быстрее обновляй иначе ппц твоему компику :D
Ненавижу утро Солнце светит в окно на мониторе вообще нихрена не видно :(
бедная Мири ОИ без нее будут скучными ( здоровья ей мы все ее любим Get well soon Miri biathlon MiriamGössner
и меня не анфолловил \
Мне потихой скидывают фоткии я просто не могу перестать смеяться))
Кинула Юля мне в волосы снег и говорит:Теперь у тебя белая головка\
куда бы кинуть трудовую Сандро там в Академии Художеств преподы в архитектурной сфере не нужны :)
точноточно Даже пирожков никто не дает:(
и ниже чем твои приспущенные штаны перед петушками)
Я лучше бы училась а не экзамены бы сдавала (
Все нормальные люди уже наверное спят а я учу историю так как завтра у меня контрольная(((
Набор успешного фотографа)))))))
шо сказав уже шо ми всю піццу сожрали) :D
выездмолпарлам второму пирожку нужны балы((
пхахахаххахахахахахаххне одна я это говорю)))
Блин как же жарко да еще этот запах жженой травы ((
а я не сказала про актерскую игру и концовку ничего дурного)) говорю что сам образ не положительный
Веселого и Увлекательного Вам Дня)))
скоро Полина перейдёт к нам в класс\
Он не играл(а я ведь так хотела поиграть и изза него в том чеслевсе не так былоон мне всегда помогалучилхвалил
неа:ссс вообще ничего(( а тебя С:
Вечер прошел не зрянапелись в клубе в караокенатанцевалисьну исамое главное ))
Очень устала после маминого д р  а с утра в школу пилить ((
хорош ))) У них там каптча не работает — просто не вводите её а ссылку на файл получите
комунибудь нужен плакат Молодежки ил ван дирекшн:D
4 сезон наверное самый тяжелый \
То есть с завтрашнего дня начинается  АД\
Это кальянная там освещение такое непонятное)
ты мне завтра концерт даешь ) помнишь
мне тоже в удовольствие но силы к сожалению не бесконечные )) а ты когда примерно собираешься
прошел аж час я прочитал половину жуйколенты мимими куда я трачу время :(
\
это пиздец за несколько месяцев твиттер так изменился что его не узнать и самих твиттерских не узнать :(
бегал как идиот целый день\
А то в моей суп а мне не в чем варен…
кстати 11ый класс всем удачи:3 будьте котиками и напишите на 5)
&gt&gt&gt VIA Танд шинэ жилээр юу тохиолдох вэ &lt&lt&lt гэсэн дээр дараарай :)
Если этот дебил не проебал вспышку То в скором времени у нас будут Даурята :D
У девочек 3 место) сегодня наградили наших чемпионок Было приятно посмотреть на наших красавиц:*
НТВ паскуды заблокировали все трансляции по сопкам(( пиздец тормоза по вебу
Не думала не гадала что нужно еще и в налоговую идти :( заявление писать
не буду говорить что со школой тоже х( потому что особенно сильно ощущаю себя мелким школотником в такие моменты х(
Мы внатуре ебанутыеи это мне нравится Люблю вас идиоты))))
ГОВНО КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО Зимой опять дохуя школоаниме :(
ну да 3 из 5 заданий получилось и то не факт что правильно )
анекдот юмор прикол
Нитя нидавно супирнатурала начил смотретьс:\
мне так жалко 11классниковим нужно уже знать какие ЗНО сдавать и желательно профессию  а я сейчас ищу ВУЗа голова уже кипит (
Это редкое качество светлых людей с чистой душой и большим сердцем)
 Ну погреться\
ну что))\
а еще на wrecking ball хочу — я учту:D
Будет грустнопойду в опт смеяться с :)
ОБОЖЕБОЖЕ:DDDD
Ну все дискотеку аварию теперь от бандерас не отличить ((
ЧТО Ж\
Ого оказывается на сайте канала Дождь чтобы посмотреть сюжет нужно заплатить денег Нет у меня шансов посмотреть их великолепные сюжеты(
черненький с: \
Пол дня пролазила ничего не купила:(
ну бля Она слишком его напоказ выставляла(((
вы счастливые люди если в вашей жизни есть я:DD
Ну такой классный массаж мне на ночь\
Счастья благополучия и добра ^__^
Первый день за три неделизачеты:(\
у меня же есть и похуже\
Кричали на улице:)\
ММ НУ ОК((0(0((( НОЧИ О
да был я на твоем педе только без коньков)
Знаете я уже заебался таскать за Дашей всю ее хуйню :(( она даже велосипед в меня сует блять
И почему только не разбудил меня сегодня:(
от туда же на 50 мин раньше 8)
Это был полный завал но я с ним справилась))\
ну я понимаю что это комплексное понятие К слову спортзал это самый быстрый и простой способ поднятия самооценки)
Я такая непостоянная)
ага) на днях еще закажу но тебя уже не буду беспокоить :) я терь знаю откуда ты знаешь Отамуратова)
Настроение испортилось \
вот так и справляю выходные :(
Лежу два часа в постели не могу заснуть Перечитала все что могла без толку:( Видимо меня сглазил своей бессонницей
Просыпаюсь язначит время 8:20\
Кого я обманываю Я и без морозов уже давно хуй забил на улицу)
с весом я тебя прекрасно понимаю Но место колбасыпью кефир(
Сбила весь режим к чертовой матери((( вставать в час дня ну не круто блин
ну они уже все поняли нет мотивациигруппа смерти с немецкими грандами не забалуешь)
ну вот как опять Украину не считаютьобидно(((
Может пойдём сейчас и потом ты меня проводишь
буду без жилетки ходить :(
Ох ничего себе) Крутятско^^ Я дала обещание что если MCR воссоединятся я покрашу волосню в красныйО_о …
Помнюкак я играла с подругами в тоталли спайсдухи заморозкапудреницасапогиприсоски:DDDЭто было крутое детство:D
Вокруг одни начальники… даже послать некого ((((((((((
ШИПЧИКИ )\
ДА НУ БЛИН\
Сергей  по поводу курса фоточтение  готов купить с тобой пополам его (боюсь что там фуфло oloa пиши
это так мило то что я тебе не неприятен)
Кому можно пострадать по поводу тогочто я устала делать уроки:(
Конспект лекций МИР 2009 — звучит А всего лишь лекции по мировым информационным ресурсам :) Понакидали тут злые препод
настроение поднялось сразу после 2 минуты разговора:D\
Ну и игнорте меня\
Не выдержав грамотности руссаба я перешла на ангсаб А там всё ещё хуже ((99
В Питере ебошит прямой наводкой раз в 5 секунд Дождь такой что ничего не видно ^_^
Блин как относятся мои новому цвету моих волос незнаю бляять))
Сегодня праздник  Всемирный день снега А у нас: ветер грязь сырость((((
Алинина шоколадка))))
Пак\
Воу воу \
черт меня все еще не существует
ахахах щас Слава потекет)
я знаю я стал очень к гим придтраься\
хочу гулять но с этой историей вряд ли ближайшее несколько дней выйду(((
Слишком долго спала теперь болит голова:(
да я теперь знаю) но я то не угораю по scissors sisters)
у меня в друзья в вк и в городе есть Героини ) а я даже не в курсе )
по моему во всех таких делениях всегда есть философы :D дажи во время пизды вселенского маштаба с::::
Угадал все кроме труселей х)\
будут  С 23зачеты сдам )я уверена
Женек что с акком до сих пор в бане ((( есть просвет вернут
Мамочки так не хватает я уже так соскучилась((\
Красота С наступающим Новым Годом  ДАРЮ НАСТОЯЩУЮ ЖИВУЮ С МОЕГО ДВОРА:)
никогда еще так не уставала после развлечений баня была бы лишней)
вот в чём беда(
Зато на ровере покатаюсь Хоть одно радует
Будешь мне писать как сыгралиии
завтра в школу(
вроде все в гору идет но настроения чтото нет( а у тебя
Да что ты будешь делатьто а  Сегодня ехал с очень милой девушкой в автобусе пришел домой нашел в ВК  выяснил что она с Красноярска (((
ХочуПровестиНовогоднююНочьВместе с
ребята сегодня вы можете мне очень сильно помочь) \
Всех поздравояю с началом новой рабочей недели А некоторых и с началом отпуска))
Удалила(\
сука не вовремя :(
С помощью открывашки и какой то матери проделал дыру в вентиляции и воткнул вытяжку Жесть 07 мм открывашкой норм )
Вк не работает\
HappyBirthdayJaredLeto
\
Оракулчувакспасибо:D\
если бы ты пыталась то все было бы гораздо хуже ) ты учишь это я немного ленюсь
Научила Ваню прогуливать пары Он мне тут нужнее :)
Я так не хочу в Москвуа надо(( факинг работа ВзаимныйФолловинг
Это было самое классное время за весь год :)
пойду играть Хелену на гитаре и реветь ((((99((9((9((((
Поехали :D
Не угадал \
определённое время назад мне промыли мозги  После этого трудно быть самим собой поскольку во мне поселился комплекс неполноценности (
каникулы прям ааххах)
Но бляпропал(
Я бы позвонила но ты не ждешь Я бы написала но ты не ответишь:(
я бы тоже поехала но друзья уже уехали а у меня сессия(
Чем украсить ёлку — шариками гирляндой конфетами :D
А чтобыло бы интересно посмотретьа главное весело))
мой любимый тренер была судьёйгоржусь ею:)
Ну люблю я пельмени это как Рафаэлло только с мясом)))
Покуда на новом месте работы еще нет столовойприходится носить еду с собой ((
Вродебы ничего вы и не сделали а все равно как то ибидно (
Одинаковые машины одинаковое количество пассажиров и ехали в том же направлении Разница лишь в том что там погибли ребята печально :(
ЕГО ТОЛЬКА ИЛИТНЫЙ ЧИКСЫ СЛУШАЮТ )))0)0)0)))\
оу оу\
Дело Дениса Попова живет )\
в 12 часов я сидела и рыдала  и вдруг один момент заставил меня улыбнуться  thank u)
уиии\

ебать нахуй я зашел на тумблр словил спойлер WD эх (((((
опаапривеет))\
\
я обещалчто если оливер удалитсятогда я тоже удалюсь :)
 Да(( сейчас чуть чуть короче
У нас такого нет((
А еще Федя завтра атата устроитесли узнает :  )\
Это же было так похоже на правду(\
Только один человек может меня подбодрить и вставить мне мозги)\
Просто чрезвычайно:)
дорогой это так мило *О*
это весело)) уже пять лет это делаю несколько раз в год)
Да не пугаюсь лал :D
ахахвот именнопросто времени было малотак что не много чего)
дайралдуул хараад танихгуй байхаа :( танивал шууд кармалаад аваад зугтнаа
у меня одна тетя там живет а все хотел узнать как ита :33
Странно что только сейчас появилось на поверхности ж лежало: :)
а ещесегодня приснился но я не расскажу ему о своем сне)
Жуечка что ты делаешь когда хочешь дружить с кемнибудь :)
Расстояние позволяют оценить личность не отвлекаясь на либидо )
бля этот сартир закрыт батарейки не будет(((
До Леночки что ли добежать ((((
Сашая могу не переписываться с человекомно мыслями и жизнью интересуюсь) Ежели интересныйживойэмоциональныйсо свточкой зрения
нас вписать не забудьте)
ездила на олимпиаду: уезала норм приехала как ледышки\
Сегодня не ходила гулятьвсе задротили в копателяну и я присоединилась)
Целый день на нервахи все на мамувсегда так ((
Тийвтэрт маргалдахын хэрээр уншиж мэдэх ёстойгоо ойлгож байдаг нь даанч сайхан Уншсаар л байгаа шүү :) тийвтэр
Задай мне вопрос
Господи как же приятно было услышать от тебя такое)
долго писатьахаха суть в том что я не парням нравлюсь а мужыкам((((
Помним любим скорбит((
Вика кушает додстер а я сижу завидую ей :(
мне не нужны ваши грязные ЛАВАНДОСЫ :DDDD
спасибо за фоллоу) напиши сюда : и я с того акка зафолловлю )
на самом деле это дохуя скотиной быть намнооого проще)
А настроения нет
Q: Хватит обижаться)\
Все ОК Ничего в Твиттере пока не поняла))))
и ты включаешь ее и она переносит тебя в то время и в эмоции это кайф))
В моей семье два работника Гражданской авиации Один из них  заслуженный)))
Снился мне\
РАНЬШЕ ЭТО БЫЛО ПРОБЛЕМОЙ И ЗАКАНЧИВАЛОСЬ ДРАКОЙ :|
но я забыл(
первый раз \
Может так и надо было А то мне совершенно не понятно теперь чем у тебя мозги засраны :( А Женя молодец
понимаю) придет время и все будет хорошо)))
Та потому что я лох(
кричим о любви на всю улицу и мечтаем прогуляться по небу))хоть и разница 12 ле
Лучи добра здоровья и печенек)))
*голос из Питера* ты не хочешь знать)
Без ноги не очень хорошо дежурить было если честно:D
на меня сегодня окурок упаля в шоке(((
ТЫ мне кажешься везде\
Сейчас читаю Пропавшая Грамота
блин столько общих фоток везде натыкаюсь на них :((
я вас тааак прекрасно понимаю(
Жуйк подскажи что лучше послушать — Dream Theater или Deftones Никак не могу решить %)
да это я так для прикола А так  зарплата нескоро других поступлений ждать бесполезно)
у половины ленты юпы в новогднем стилекак же я скучала)
Бывший глава киевской милиции говорит что силовиков больше неоткуда везти  ну и славно ))) євромайдан
Добираться в такое время  одно удовольствие:(
Тимон харе спаааать охирел совсем  шо ты ночью будешь мне вытворять\
ff_ru Сегодня был жесткий деньпосмеялись до слез)))
да это кажетсявремя летит незаметно хаха
висила :DD СО СВАДЬБАЙ КСТАТИ
12 сараас хойш 30 гаран хүн осгож амь эрсэдсэн гэнэ :( Тасарч унасан хүн бвал 102 луу залгаад бга газрыг нь л хэлчих …
Ну всезаболелапричем с очень странными симптомами:(
хочу обратно в шестой класс решать линейные урaвнения((((((((
а тем временемя пытаюсь найти интернетмагазин со шляпамино ничегосовсем ничегоне быть мне Гором:(
не напоминай что я в 11(
удовольствие от произведения :( при всем уважении к Дж оочень очень надеюсь на ваш ответ Спасибо заранее
У всех будут выходные а я буду работать все 3 дня :(
Веселопиздец Даже выходить некуда не с кем и не за чем(
Это очень странное желаниекоторое никогда не исполнится:D
в ялтинском зоопарке отравили зверей ублюдки :((((( таким не место на земле (((
я думал такое только в сказках бывает)

И работу не успела сделатьзато пролялякала половину времени с коллегой))
Можно я удавлюсь Нет Вам понравилось надо мной измываться Ну измывайтесь что уж Должно же у когото быть счастье (
теперь он смотрит  Фиксики \
блин так гулять хочется родители не пускают ((((((((((((((((((((((((((((((((((((
какой мальчик скучный и не технологичный А еще бибичками за безумные бабки управляет(
Я так соскучился по тебе чегото И обнимать тебя хочу чтобы больше не грустила Мой глупый котенок)
Охохо приехала моя любимая Герочка:*******
ааааааааа жду__))\
Прохожу San Andreas и со страхом жду легендарной миссии с самолетами которую очень сложно пройти на компе Как пройду  не знаю(
Церковь Кофе Свечи Песни Молитвы Желание исполнилось через 5 минут Твой звонок А дальше и вспоминать не хочувсе испортила(
Доброе утро)\
Отменили историю)) люблю когда так) щас зайка приедет:*
((((((((((((((((((((((((((
Хотел за эти 2 дня погулять но потом забил хуй на все и ушел играть в css :D
самой себе хочется врезать за то что бестолковая такая натворила:D
Добронедоброе утро :) А гдето происходит заключительная репетиция презентации
Ухахатываюсь :))) Євромайдан Україна Майдан Європа Europe Euromaidan Ukraine ЄС ржунимагу
Вот уже 5ый год подряд я себе обещаю: вот в следующем году обязательно решусь в прорубь :(
женуууушБелоснежка и 7 гномов:))))))))))))))))))))))))))))))))))
я за Київ ніц не чула(
привязались какието три пьяных тинки лет по 1617 ну не писец ли :(
обожаю вечера с историями:)ещё тут можно снова увидеться с Алексом и Капланом)
Надо исправлять географию Просто 2 выходит (
я в пять)эпочти в шесть)\
Пропагангстеры  Френды — рекомендую :)
Q: я скучаю :( A:
год назад стоял в тви Вернулся к истокам)
Взяли и испортили всю идилию :|\
ухуху приятного посмотра) а я кушаю^^
Доооброеее Нююю:)))♥ Отличного позитивного дня тебе:))
Запомню Хочу Нельке дать попробовать))
Заебал епаный мобильный инет лагать сука (((((
О на Tab2 422 прилетело не прошло и года Теперь приложение открывается примерно через парутройку секунд после тапа))
в свои 18 выглядеть на 23 :(
Глупо когда говорят прощают  слабые  Я не прощаю предателей  Никогда  Их нельзя прощать )
все уже давно знают что только два)
по тебе я скучаю всегдаплачу ночами :(
не меньше 3х А так гдето 5ть\
Никому я не нужна :( и никто в меня не верит
Кошка сломала комодя починила\
шёл сегодня по садовому кольцу и слушал шум машин — меня торкнуло o_O
ооо понятно :( зато я поняла кто это скорее всего ахах
я не меньше тебя маленькая*((
у нас не продают виноградную фанту(
я тебе вк щас кинуон друг Коржика:)
пздцтогда даже не представляю( вот он козел ахах мог дать что по легче
Просто поотправляю грустные скобки (((((((((((((
Кто бы мог подумать что можно влюбица в свою вооброжаемую мечту В ту мечту которую ждёшь в реале и знаешь что это мечта не реальнаC)
Спасибо за конституцию в день конституции Альмиру) ЮУрГУ70
мне сегодня не один чел говорит: когда я тебя увиделадумала ты тихаяскромная девочка оказываетсяэто не так\
коша подошла понюхала кружку затем подошла к спящему ярику ткнулась носом в лицо)он проснулся)разбудила считай
Яхочу
Тебя нет мне плохо ты рядом я опять недовольна СУКА женская логика :D
я найду где спать) не оставят меня на улице же )
Знаем такихСерьезный поступок))\
Машина не завелась :( Еду на такси 12 всего : Еще и аккум посадил в попытках Пиздец
ваааау)) классно) я после школы улеглась спать до 13:40 а потом уроки учила но завтра буду с подругами гулять)пиццу сделала
Филипп Барлоу из Кейптауна знает как я вижу без очков И рисует это)
с этим согласна что в жизни не помогает никак ни медаль ни диплом( гордость родителей вот для чего это
утро доброе завтра уже уезжать( не хочу никуда(
У меня занятия в бассейне под нее проходят(((9((
Ндазавтра меня ждет сложное задание  встать в 10 утра\
целыми днями в кровати но сегодня на пробнике была:)
Поругался с мамой  ушел из дома ЧТО БЛЕАТЬ ТЕПЕРЬ ДЕЛАТЬ СУКА((
ясмотрел випедию и чуть охерелсколько лет сколько зим :D Ну почиму жи ты так думаишь:)
нус смотрю Горбатую гору и поедаю блинчики 3 а ты как вечер коротаешь)
Ой действительно показалось :)
Все еще ломаете голову над тем чем порадовать свою половинку в Новый Год)
Доброе утро:(((я не выспалась очень много задают по английскому школьному+ещё факультотив
:(( аноним же обосрал \
я боюююсь(
с кем проведешь новогоднюю ночь — С подругами :)
приветскоро будет открытие моего канала на youtubeпоэтому подписываемся на него и ставим пальцы вверх)
вообще себя не бережешь ((
да ладно чего мы там у тебя не виделито х)
Это провал
АХАХАХпосле такогоЯ БЫ НА ТЕБЯ ПОСМОТРЕЛАЕСЛИ БЫ ТЫ БЫЛА НА МОЕМ МЕСТЕ:D
Весь день тудасюда по нижнему и все впустую(((
Еще в Tomy Moly отличные консилеры светлого цвета до этого нигде не могла найти под оттенок своей кожи В общем хороший магазин:)
My Chemical Romance
Лежала лежала и уснула так хорошо спала но начали звонить:(
Можно подумать в Украине ктото доволен кроме ПР :(
да понятна но вот в конце твоё Вууу или Воуу или что это хуй знает в тему или нет как то всё из за него стебно становится)
блин капец(\
че делать((((9
Шимпанзе красив в 2х случаях:\
 геометрия\
ОсудитЬ надо Совестливые Правозаhitники всегда должны ОсуждатЬ :)
Кто сегодня не работает тот пес А у меня кончился кофе и хочется спать((
\
смотрю Гарри Поттер самую первую частьони такие маленькиетакие миленькие^_^
Я спокойно проспал изза того что забыл про пары :)
Честно и прикольно :))) мимими  милиция через стекло автобуса шлет месадж всей Украине євромайдан
как только мы заехали в Гродно я хотела уже домой а сегодня мне так не хотелось уезжать привыкла ко всему уже соскучилась даже :(
Девушка краснея:Извините яне то что разложитья представить его не могу)
с тебя обнимахи теплые а то морозик согреюсь хоть )ггга
РОКС ТЫ МНЕ 41 041 обещала и просрала(
думаю всётаки это происки на Астахова мне плевать а Миронова мы с мамой очень уважаем )
Те кто не знают: сейчас в спортмастере до Нового Года идёт снегопад 2000бонусов при покупке от 1000р ) peace
ну и чо ты меня так обломала :(
уахах блин ну я же на сегодня искала :(
и в трениках серых тоже классный :)
все все замечают
ага((( Магомед таких раньше быстро успокаивал
да уж тут у нас чего только не бывает со здоровьем(
у него нет багажника :( Но есть кузов
привет о
понял смысл ((( тогда постараюсь построить мост или починить дорогу так наверное больше пользы будет
Пересменка Хозяин показал всему свету свой халат от ФК Краснодар а нас стесняется( Ну ничего мы тогда сами
22:53\
в данном случае нахуй идет налогоплательщик :(
бабушка отругала)\
теперь я тоже хочу в цирк(
С улей встретились на конец то :)
Контакт ты меня заеб(
А мне все лень и настроение хорошее)
То что нужно после пар))) goodys like minsk heineken
Мама уговаривает меня поестьа я не могуот этой иппаной еды уже тошнит:((
ну оденься уже ты ради всех тех людей  переживающих за твое здоровье)
капееця не думалачто НАСТОЛЬКО бледнаятолько после вчерашних фоток поняла:О даже летом почти не загораю(
Бабушка ушла в гости а малая на мнеооо весь сон в жопу(
1) Какова цель фирмы\
Голодныйжду еды) @ Амазонка
А 14 серия Доктора Кто мне очень понравилась Это рождественский выпуск какбэ))
настроения вообще нет:(((\
хочу на роликах покататься(
это печенькипутешественники Они побывали в трех городах )
похоже отдыхают они((
стоит только подумать о чемто неприятном давление подскакивает и становится реально нехорошо  не надо так :D
а изза большой разницы в возрасте с сестренкой она мне вообще кажется моим ребенком)
оооя с тобой согласна) проживать жизнь в книге в любом случае лучшечем жить в реале
Кто власть или СПРУТ которому она не мешает))) Я запуталась))
Как же всетаки трудно без настоящей лучшей подруги…((((
Хороший день :*
Что выбрать на ужин: Лазаню или Пиццу :(

с днем рождения :3если оно сегодня просто я незнаю)
мне нравится\
я когда играл в глубоком детстве у меня тоже небыло ПОТРАЧЕНО ахахаха у меня было Умер :)
)))ну ты монстр))И дальше чтоВсё когдато бывает в первый разСисиписи видали))Главное же не в колличествеа в качестве)
Почему мне смешно :D\
safari 4 на win7 работает просто ужасно вернее вообще не работает ((
поздравляю теперь тебе просто будет легче в ленте комфортней :)
конечно же круче Валеры нет никого)))))
его совсем совсем недавно открыли я там тоже ещё не была(
Я сама себе внушилачто ты единственныйф попыталась забыть но как можновсе напоминаетместавещислова и мечтыдаже та наша табличка(
Я знаю почему я в последнее время психую и знаю решение проблемы но оно практически невозможно((((
Кажется я всё больше хочу перевести лол на инглиш(
изизизизи\
обманывать плохо айяйяй\
Доброе утро  вчера приехали к 12 ночи  ох :(
Что тебя сейчас окружает — одеялко и две подушки вот это раай:)
неужели теперь никак нельзя восстановить ее я так расстроилась столько знакомых друзей там((
ставлю антиспам в адиум достали за последнюю неделю :(
и где будет потом ай хэв файф фигерс \
Отлично теперь я уже штатный киллер Моя новая задача: «В зале ресторана удобно разместятся 25 человек ( те 30 над
Будем стараться Жаль что вас сударь не будет(
когда повангуешь мне
привет полуночники)
Позвонил и поздравил моего друга с днем рождения Мне стыдно что я не могу к нему доехать никак в МСК :(
Немного ТП) с днем ангела меня )
надо сделать обж и географию и выучить стих и задачи по биологии:(
Артемида Re: Re: Беседка  Всем привет)))
АХАХХАХААХАХАХАХАХ\
за то мы нормально не поговорили( даже нормально и не поздоровались
Хэппи бездей )) счастья любви и много улыбок:)
В очередной раз убеждаюсь что сделала правильный выбор тогда:)
\
Универчик нарядили к Новому году) +1 к карме ректора)))
котики* Леря очень дико скучаю) надеюсьчто в четверг уже в школу вернусь) баранов в четверг в матеж не забудь
В поисках слов Ваенги про Pussy Riot пролистал 25 страниц ее гостевой Я никогда теперь не буду прежним((
Чего такнерозділене кохання) — Неевсе не такпросто не судьба))
Утром сам обрезал и установил новый рингтон на телефоне а целый день никто не звонит :(
Я ПЫТАЛСЯ УСНУТЬА ТЫ ШО ПОДУМАЛА :DDDD\
Подарки получила все хорошо но настроения все равно нет:( и жалко что я показываю это и почти срываюсь на родных
вот и прекрасно Я всегда знала это:)
В воскресенье в киноуиии:* Жду завтра:*
тот чудесный момент когда выбираешь Тот самый фильм на вечер :) точнее когда выбрал Тот самый фильм
Спасибо сестренка за хорошую новость)))))) ееее
ты с нашей шк \
Ресторан детства :) Кто помнит пингвинов из киндеров
Во время вывода хэштега в наушниках Минаж :)) HappyBirthdayNickiMinajFromRussia
Это еще надо понять А вдруг понравится Но там то же не так всё безоблачно(
кажеццо я заболел но уже кажется выздоровел:) заболел потому что весь день было аццки плохо и всё что я сделал это по
завтра у Литвинушки начёёёва :333 мама кааак всегда своего дома нет нууу отпустила всё равноооо)))
Удобно
“ я забыл загадать желание в 111213 14:15 :(”\
Зиматы где В варежках жарко (
дом сириуса в minecraft
Завтра обои клеить придут\
Оч давно не видела((
Счастья им:*\
Теперь можно через твиттер ставить лайки в инстаграмме)
нужно нужно походить индивидуально а то же вообще не сыграю(\
Я АБИДИЛСЯ((((
Раскраска самолета адская просто :) “ Боруссия Дортмунд успешно приземлилась в Марселе
Отличное настроение погода солнечная музыка играет жаль что сегодня не выходной(
На Европа Плюс дирики словно с цепи сорвались  всё пишут и пишут Такого никогда не было а сейчас :D
У меня даже пожелание с едой связано :(
Понравилось только то как та баба мстилавот эт классно :) Столько жестокости и ненавестиправда героиня как Кристин Стюартбез эмоций
наконецто я добралась до своих ногтейи сделала себе маникюри даже на пары успелаах дая же делала на Левобережке)))
отото ти схудлане худай так — Та я нібито не така вже й худа))
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Горло теперь изза этой гребаной физкультуры болит:(
вчера померилась с одним дорогим человеком рада этому ))
Молодёжка закончилась Моя жизнь потеряла всякий смыслкак я теперь буду так полюбила их всех((
Блин изза тупых идиотов которые решили сдать все свои долги в последние дни я не смогла ответить анатомию тк закрыли кафедру((
хочу завтра на каток вечером а не с кем(
Вот как бывает: приходит Айка домой а там её уже ждут ^_^
Только сегодня через 8 дней я поняла что я говорила на нгпиздец я глупая обидно печально(
сегодня в школу  что за гребанный директор который так придумал оо лучше б 13 пошли (
ну че у тебя одни маты ну Лера(
почему так всё не справедливо((\
сесть у реки и бросать и бросать в воду свои трудности и смотреть как они уплывают вниз по течению не тонут ЛЕГКИЕ:)
Ой пай обломал с эмокотиком(
УРАААА Луи  я люблю твою попку
а вот день\
такой объектив убили Canon EF 1740mm f4L USM идиоты ((
Весь день история Вот нахрен я пришла сегодня Я просто победитель по жизни атвичаю((
за 7 лет выступлений именно такое со мной первый раз было:(
Я хочу тебя с тобой\
Эмиль хорший он похож на вини пуха   Эмилюшка ты зайка такой:*я люблю тебя:***   Анонимы
поругалась со всеми почтипочему бы и нет:(
Я 3 раза отправлялаи не приходило :(
Апхаха)) я перепоюDD
Есть желание установить clash of clains но знаючто это очень опасно ))
как говорил пират с Капитан Филлипса:\
Будет смешно когда я улечу по среди учебного года а ты узнаешь об этом только через месяцев 42)
сегодняшний день мог быть последним в моей жизни((переживаю сейчас огромный ужас…я просто могла не проснутmся…изза банальной чужой ошибки…
Эта ночь закончилась ужасно для менябудет не хватать нашего того общения:(((( всем спокойной ночи
Кароч забил на VGX и иду смотреть чикаговцев))) После 7 часов лольца)))
Алкаш хоче спати \
о боже бедная девочка она раздвигает перед ним ноги боясь что он её бросит:(
имхо хана милая мне жаль ее за ее имидж(
Я об этом думаю уже 4 месяца Все безрезультатно (
у меня знакомый в безлимите игралне виделаможнт он и сейчас на сценене видела)
ахахах вспомнила как у Дениса бабушка его фраером назвала :D ууууааа
По ходу там все так делают вот они фишку и просекли))))
отрывается от народа нехорошо (
У меня одногруппникпутешественник ехал ко мнеа уехал в токсово уже поздно 205 не ездят пришлось объяснять по телефону где элка))
ну нахер такие падения так и черепушку недолго разбить(
Лучший сервис для расскрутки вашего аккаунта социальных сетях ( InstagramTwitterFacebookYoutub…
Как сделать счастливым мужчину: \
я по жизни победитель
братка новый год ждем:*
Извините не могу посмотреть сколько она там стоит)
а я шо\
посмотрим но в прошлом году в это время там шел дождь))

заберите у меня музыку слушаю печальные песенки и сижу грущу(
Сегодня с утра было недомогание тт ели поднялась с постели Голова жутко болела давление было :( диета на меня плохо действует
ахаха да сколько можно \
можно в воскресенье) у меня до вторника выходные )
ПЛОХО(((( ВОТ:
ихихи я только сейчас заметил ррр:D \
не давно пришла с улицытам так холодно ппц)чуть уши не отпали)
так хочется любить кого то быть для него такой одной такой любимой и родной)))
Говорятчто сертифекаты по ЕГЭ будут давать на выпускномЭто как лотереякомуто аттестата комуто справка)))
Мы все еще в школе(
Посмотрела 3 фильма завтра буду весь день учить Письмо Онегинаэтот моменткогда понимаешь что заканчиваются каникулы:(((
мне тоже мак обещал сделать это бысто)
Бесконфликтное общение наука и манипулирование детским сознанием ждет меня :(
Фуфуфу Мои концерты еще не закончились а я начинаю заболевать или типо этого((( Фуфуфу
НО ТЕБЯ НЕЛЬЗЯ ЧЕСАТЬ(\
Так и знала что заболею тогда когда не надо а во вторник еще Олимпиада по английскому :(
Утром в субботу можно лишь пообщаться с ботами Люди предпочитают спать :)
бегал как идиот целый день\
и вам тоже :))хорошего настроения ещё желаем:))
Тогда Олень требует Оленя))) в общем Лу Хана мне)) тока на английском Lu Han))
все так осуждающе смотряткогда говорючто умею открывать шампанское(
Я больше не могу сидеть тут без людей (((
Спасибо за экскурсию по заброшкам с:
до Нового года осталось всего ничего) 20 дней) \
как же болит голова если бы не ты но я бы не психанула (
он же так и говорил Это просто чисто название)
челранены 50 челПОКАЭто Вы называете остановилЛицемерие захлёстывает((((Хотяна что можн расчи
К\
один мудачина по имени не пишет уже 8 дней :(
Хорошие и не очень выходные Не понимаешь как такое возможно Спроси меня как) PS 22
я так и не вкуриваю как в хубунту вемя изменить только через биос)
аайзря я смотрелахатико столько ревела((
Такая метельнастоящая зима А мы в больнице(
аааас как болят
Когда разочаровываюсь в людях наступает опустошение :( Иногда завидую людямкоторые думают только о себе и конченные эгоисты …
Даша выручайте Кто у вас носки вяжет Назвал  Гордеева ответ не верный(
все когото любят\
За день имела две встречи с мужчинами до трёх лет Оба оказались настолько очаровательными что задумалась о сыновьях
Ёлочка в Малине Не хватает денег на ёлкуне бедасделай ее из покетов))))
Папа на работе малой во Львове а у нас с мамой девишник)
Я Вам не нравлюсь — Ох как жаль что мне наплевать)
ОхГарриты такая модница:))ахаха\
идеальный мужчина
если вдруг соберетесь\
А я хочу чтобы во время новогоднего обращения В В Путин не подводил итоги а просто 5 минут ловил ртом снежинки))
ЛУЧИРАДОСТИОТРАДОСТИ ТЕБЕ МОЙ НОВЫЙ ЧИТАТЕЛЬ:)
ну к чему опять эти сныа:(
но ээто вряд ли((
3 день ничегонеделывания Но я похудел это точноБез жирка холодно так Он ведь часть меняЯ даже слезу пустил: (
11122006 (папочка мой родной спи спокойноочень плохо без тебяуже 7 лет как нет тебя рядом с нами(((
Вотвот я думал я одинок в своём третьем отказе от портирования из Мегафона в Билайн :)
Прекрасно)\
НЕЧЕГО НЕ ОСТАЕТСЯ((((
мальчика запаяло22 смс висит)хаха))\
фееееесмотрю как Кристина губу себе пробивает сережкойаа((
Так жальчто бабушка Луи умерла :((((((( эта такая боль
Все написали нет что загадали желаниекто не написал пишите быстрее)
Я буду плакать горькими слезками если Мулька в Рашку не приедет ( майлисайрус смайлер я грусть россия
“ Не пускайте провинциалов в Москву Пожалуйста(((
Всем горячего настроения В эфир radiorecord И я жду ваших приветов и поздравлений прямо сюда)))
МОЛОДЕЙ ЛИСА :3\
наступили каникулы и они продлятся до 10гоибо все ваши вражеские консульства не работают с кристмаса до 10го (
\
ааааахуенный сериал)) две серии подряд)) третья на очереди))
очень хочу что б он мне написал Приветно этого не будет((
охохо сосед )у нас дофига общего)ты автоматически переходишь в раздел крутого чувака)
Я конченная неудачница Плакать и смеяться охото(
Я НИ СУЩИСТВО Я КОРОЛЬ КЛЕЩЕЙ ИМПЕРАТОР КАНАЛИЗАЦИИ ВЫ ЧО ВЫ ЧО ВЫ ЧО ((((((9999
эээхпоч только 2 недели :( это жи так мало
Поближе к 31 нежданно нагрянет не боись)
Поиграл с тяночкой в онлайн игрушку ^_^ мимими
походу да)они на потолок пытались его забросить)ахах) и на кресла в коридоре кидали его)идиоты)
я три раза в неделю хожу)
Папочка торт заказал  спасибо ему:*
Такие добрые глаза\
Когда я пытаюсь нарисовать парня у меня получается очень некрасивый трансвестит :(
И всем картинка и песня:3\
Интересно сколько ещё аналогий найдется с сетью)
Вот от Lancome я больше ничего не куплю( Не должна быть люксовая декоративная косметика липкой и вонючей((( А у парфюма основа грубейшая(((
Алекс)))) И тебе  чудесных путешествий в лабиринтах))) Очень красивые цветы ))) СПАСИБО))))))
предлагаете встретиться и подискутировать о_О
Пипец погодка((((Да еще и спину простудила(
Была и нет( положили на счет и все(
я могу либо всех любить либо ток одного :((( я люблю как бы экса всех но
Я тоже тупая и какимто образом отличницей стала :D
Дождались Официальный трейлер Иван Царевич и Серый Волк  2 Смотреть всем: Толи еще будет)
Очень хочу погулять На каток Но сейчас в художку(
некоторой я целый мир  знать бы где же ты некоторая )))))) для
глупо было мечтать мне о том чего нет(((
\
както проводила конкурс в жж что же это я съела Угадали только с подсказки :)
океей х)\
Блин у нас столовая сдохла Опять обедаем где попало :(
ВОТ ИЗЗА ТЕБЯ Я НЕ МОГУ ПОМЫТЬ ПОСУДУ:DDDD
мррр) не знаю нужно ли отвечать но я увидел :3
А может ну нафиг кино еще лечь поспать(
таочонин керсчанель и сехун\
Т\
А пошто ты дома
через пять дней новый год никакого новогоднего настроения :(
Только я могла потерять в квартире комплект замены сим карты(((( все не так блин
знаю я нафиг никому тут не нужен но всё же\
О напомните мне как вернусь рассказать про кровь девственницы:D
вроде последняя неделя а столько контрольных обидно(((
Из ваты не только прокладки и прочие тампоны делают но и коечто ещё)
черт не получилось Вангу включить :(
Чем занять себя если за окном снегопад по тв тоже ничего и видео запасы кончились(
 я тож хотел кинуть (
\
а я уже дома сериал смотрю :D
ТаняТаня :(
мало получить признужно суметь им воспользоваться)
привит)) давай расскажи мне о себе))
то что она отличный учитель  это бесспорно) надеюсь что она меня хорошо к экзамену приготовит)
Ксенияты не то что не адекватная ты чокнутая на всю голову ей богу)))
Я в путь Комуто до завтра комуто до 22 )
Переставляю винду пушо в прошлый раз не туда установила :( А КУРСАЧ КТО ДЕЛАТЬ БУДЕТ
ураааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааакак же я люблю своего брата)
это утро действительно доброе:) 2 недели до отъезда и прекрасное настроениео чём ещё можно мечтать
Как же я люблю музыку\
Надеюсь  что скоро уеду  проблемы с банком :(
Живот болит (\
Джа столько фото в инсту выложил)) Вот бы так каждый день было ^^ echelonlovesfathers
только он молчит :(
Уж рожать скоро а я все кудато лезу) @ Nürnberger Christkindlesmarkt
Не всем нужно рассказывать свои проблемы и о том что они вообще существуют некоторым достаточно улыбнуться и сказать что все хорошо)
Спасибо за то что сделала из тупой умною прости за нервы спасибо кс:*
Проблемы гитаристов (
а у тебя как дела :3
Голова болит жутко:(
TRANS 051213 M4M Official Weibo:   Сегодняшние съёмки успешно закончились :)
всё будет хорошо

Эти средневековые ведьмы так примитивно кастрацию проводили скучно и совсем неоригинально((
ооооооооуууу (((( тожетожетоже
малыыыш я пока делаю универское говно ((
посмотрела фильм 500 дней до летакак будто мою историю переписали(
для меня это норма даже выспаться не могу(
что случилось с твиттером хреновое обновление :(
скучно мне
а церемония открытия билетов вообще нет(
Приехала еле как домой:(( В Барановичи не доеду чувствую:((
Завтра всётаки на учёбу Блин(
а ведь прошла всего неделя через месяц будем выть от тоски:(
Делаю коробку по предмету :( пришлось убить мистера чарли:(((
Какой я однако нежный и восприимчивый блин И даже изза пробок валевом не вытянуть настроение :(
Главное что бы мама не узнала а то неважно какая я самостоятельная она меня свяжет
Я скучаю по своей ромашке и прошлой весне(
какого лешего
Очень хочется летаочень жаль что я живу в холодном месте((((
блин все равно не вышло(((( я лузер
Впрочем у меня не было таких возможностей ^_^ ff follow
Первый зимний лук) зима @ ЖД вокзал Волгоград1
я на фикбуке читала только 99 дней без тебя и то не до конца\
ПредновогодниеОбнимашки для
день вынужденного молчания жутко болит горло ( а еще на ДР идти
У всех нормальных людей каникулы а мне в субботу в лицей(
не срите в мой душ
5 часов а у меня уже нет сил а дел меньше не стало(((
Тк мне щас легче) температуры неткашля тоже:) только горло чуть–чуть болит) это все из–за врачей
сижу и жду пока придет моя очередь(( я уже полтора часа жду(((
Осталось 3 дня:(
девачка выиграла((((
скорее ты просто связан с какойто магией))
я тоже просто не люблю сериалы)
Теперь в нашей школе началка лицея\
ути лапочка)*
уже насрать Не надо нам звонить никуда Завтра будем подключать проводной интернет и уж никак не Ваш :( Обдираловка
ну я пока еще неуверена что сапожки нада я может мики маусихой буду)))
Роллы пина колада и сериальчики з прекрасный вечер:)
только подлечиласьи по новой
это точно( с мандаринами шампанским и телевизором
Завтра День Конституции Единая Россия проведет уроки основ Конституции РФ для учащихся Помоему хорошая инициатива)
мы недооцениваем всю серьезность(
некоторым завтра в школу а я уже 2 дня учусь(((
Сегодня состоялся разговор с папой по душам Мы даже выяснили кто из нас еще не вырос)
готовлюсь к семинарам( сделала обществу и географию осталось естествознание
ты не ответил( ты бы хотел с ней встречаться — напиши в лс
а у тебя как
\
 ууу:такая же красивая и стройная ) xxx:нет для того чтобы снять платье надо оторват
 Сегодня международный день футбола\
дааа Теперь грустно что уже все закончилось(
Ебучая граница тачку развернули на последнем кордоне приходится проходить все заново(( кружимся тут шестой час
я уже сходу придумала несколько вариантов)) это смешно)
Уразаказ пришел )Мой карандаш для бровейдухитушь )
дададад не когда не забуду:**
икает это точноболеетёпрстон уехалвсё:(
котэ устроили котэдром у меня на кровати (
на эту статью в НЕ сокращенном варианте со всеми свободными ассоциациями и еще таковых добавлю ))) а всю статью помещу у себя на сайте
спасибо огромное К черту И тебе на будущее ни пуха)
91011 учатся(
с убрали поиск персонажей что ли паникапаника а ведь как удобно было :(
но я не считаю это достоинством :(
 мне отказал вкком  кто говорит  слон :(
Проснуласьтеперь нужно наверное уроки всетаки сделать)
в магазинах исчезла мука остался я без яблочной галеты печаль :(
давайте быстреея боюсь маньяков)ахахах :D
Всегда когда они мне чето говорят я заважу беседу на три часа и случайно они выходят из себя ((
Мне кажется пейнеру нравится то что хотя бы гдето о ней вспоминают Она прилипла к тебе и не отпускает М — :(
Зато уверен ФСБ заебись как корпоратив отпраздновали(
папая пьяне((грех мнеи с Иисусом переспать
скримопанк и эмо группы сократили статистику самоубийств на89% смею Вам сказатьчто эта музыка дерьмо
всё правильно она там делает)) На безрыбье и грузины няши)
зато парни все только на тебя и смотрели:)
описание к одному из роботовпылесосов )))))\
ух ты у тебя есть знакомый военный:)
Пока спала такое новогоднее настроение было проснулась оно исчезло:(
Сижу сейчас вспоминаю меня тошнило когда я спала или мне приснилось Вообще не выспалась(
Люблю анонимов :)
И из за таких белиберов как они всё и началось
она может гордиться всю жизнь этой фоткой :(
Все кости ломит мест блядь не хватило спали в троем на малюсеньком диване(
Нормальную такую музыку Юлька слушает)
У ВАС ДЕПРЕССИЯ Подумайте про осьминога У него и ноги от ушей и руки из жопы и жопа с ушами и голова в жопе… и ничем не жалуется)))
Есть пара сгоревших домов и унылый частный сектор
как ты там поживаешь не родил еще ну а мало ли \
ты теперь админ млш:)\
После того как я средствами Openbox запущенного под Xnest сделал logout меня выкинуо из корневого Xсервера O_o
не извиняйся:( у всех бывают такие моменты

давай завтра сейчас телефон родоки забрали :( но смотри я вот такое хочу
И кстати мне нужен prщик Есть кто Также с радостью услышу рекомендации кого советуете схантить :)
и только у Анжелы задуманное лицо)
В час ночи лимонов захотели ну и на жопу приключений))
Вчера сделали перестановку в моей комнатеппцвообще все по другому)\
лента\
Каникулы норм так прошлив понедельник в школу :(
“ какой самый безумный поступок совершал в жизни” Я женился)))))
ехххшкола:((\
есть но у него сильно прокусана спина да и сидит еле реагирует( не знаю что будет
Не успела закончить одно путешествие уже планирую другое Прага в мае должна произойти Теперь всех буду доставать этой идеей :(
мой телефон не может найти сообщение:) но думаю что нет:3
Тёма не хотел фотаться он занят ноутом( @ Яшкино*
Откуда ты родом\
В горизонте нигде нет чая с малиной Обидно :(
Месть это ужасно Но иногда месть это наслаждение)
Радчто у тебя все хорошо)И тебе добрых выходных))\
Твит с Лиамом для добрабобра тибе:*
Темболее у нассвет отключили и у меня у тф пол зарядки у…
сделала все уроки кроме химии ибо я не знаю что задавали:))
Как всегда делаю все в последний момент :((
 она мне не нравится совсем одно и то же везде выражение лица два)
ну я хотел медалью подрочить((
1Ты киллжой\
вызывают винчестеры кроулиа появляется шерлок:D\
Каштан и Олег отбили мне все косточки\

Алё) я же не конкретно про likes boysмайку говорю а про другую с этой идеей Это ж гениально
они мне коечто купили и как подарилистали и лахалиа я такая серьёзная :| бич
5 по русскому\
Я НЕ ДОЙДУ ДО ДАНКО \
Новый год хочу Даже в детстве его так не ждала Я уже знаю ЧТО загадаю под бой курантов Да )
Мама завтра наверное не отпустит в школу((
записывалась в студию  менеджер поржал над моей фамилией(((
кто сказал первим люблю тот и проиграля наверноэ уже проиграла(((
я передумала) я не пойду)\
Зеля не понимает)) ее любят) \
Как же я сегодня промерзладо костейкошмарно:(
Но всё равно это круто
Минск что с погодой там у нас У меня сегодня вылет вечером может сразу да билетом на поезд идти Аэропорты не закрыли)
НГ когда же уже наконец у любимых фф проды начнут выходить у одного вон вообще с 25 мая ничего нет:(
Сила сисек великааа о_О
Хотел в инфо написать свой ник а жуйкоблог сказал что ник занят( Я никогда тут невидел чека с таким ником Как быть Мож
Не дела номер телефона четверым горячим ургупским мачо :|
Совушка красавица:)) У тебя как обычно прекрасный вкус на фотки))
Мне никто не пишет
Одну ошибку допустили  креветки в холодильнике на утро есть а пива нет :(
Приятного чтения:*
_______________\
а я вообще сегодня в школу ходила :(
Слушаю сборник Axel Rudi Pell 2011 год The Ballads IV Обожаю этого чувака :)
последние 2 песни и на автоплей поставлю на ночь кому надо заходите слушать )
Ахах вот это шухер на голове ЛИ:D\
Конспект по истории ещё делать(\
