text
корейцы устремились в россию: кндр затеяла строительство нового моста корейцы устремились в россию: кндр затеяла с…
что известно о первой леди северной кореи северная корея становится более открытой: в<u+00a0>поле зрения сми внезапно появилась супруга ким чен ына
ето была годная калькуляция, да если учесть, что на всю границу ето особо не нужно, а вот на границу с ордло - реально нужн…
выключи звук и покажи любому человеку это видео, задай вопрос: ≪что за страна?..≫ полюбому ответят - северн…
NA
какой судный день, мне смешно, россия предупредила о последствиях, россия это вам блядинам не северная корея!
"в саудовской аравии любая наемная работа для женщин не поощряется. с самого детства девочек учат, что их задача <u+2014>…
лидер кндр ким чен ын объявил, что северная корея прекращает проведение ядерных и ракетных испытаний, а также закры…
южная и северная корея готовы объявить об окончании<u+00a0>войны
пока путя будет у власти, она лишь только продолжит присоединяться к таким "цивилизованным" странам как иран, с…
ребят вы понимаете что через 2 месяца весь мир в россию приедет? а тут вместо россии северная корея. они не пой…
<ed><u+00a0><u+00bd><ed><u+00b4><u+00b4>северная корея объявила о прекращении ядерных и ракетных испытаний
NA
раньше армения поддерживала россию в позиции по крыму, а теперь, боюсь, у путина на одного союзника меньше. хотя их и так не…
если ребёнок появится в доме,то я буду женской версией ким чан ына,а законы моей комнаты и моих вещей - северная корея
- на сегодня две новости, одна хорошая, другая плохая. - ну начинай с плохой. - шашлык немного подгорел, и недосоле…
заебись, бля - #telegram блокируют... что, же сука дальше?! уже скоро в случае пожара, будем выносить портрет царя.…
северная корея, мы с вами блять.
вот вы смеётесь, а тем временем под видом блокировки телеграма у нас заболочена чуть ли не четверть интернета. не северная…
21.04.2018 02:05 : северная корея останавливает ядерные и ракетные испытания: лидер кндр…
у нас не северная корея но скоро ей станем. я должен иметь доступ к удобному для меня продукт…
"северная корея №2": соцсеть насмешил портрет захарченко на красно-черном фоне (фото)
корейцы устремились в россию: кндр затеяла строительство нового моста <u+00a0>северная корея хочет подписать соглашение с…
самые неожиданные товары, которые северная корея продает на экспорт
ким чен ын готов к ядерному разоружению <u+2014> сми #северная_корея #кндр #ядерное_оружие
меня не интересует северная корея
северная корея заявила, что отказывается от ядерных и ракетных испытаний. вместо этого страна займётся экономическим развитие…
закрытие полигона. почему северная корея отказалась от ядерных испытаний
#новости #события путь навстречу. как сша и северная корея готовятся к переговорам лидеров
NA
завтра состоится встреча лидеров северной и южной кореи на сколько я знаю, то северная корея будет предлагать южной объединиться.
если ещё и северная корея, как говорится, из грязи в князи - чувствую главным мировым врагом и изг…
он действительно поднимает голову и уничтожает башара асада. северная корея не будет пустым. он расскаже…
NA
ну, здравствуй, большая северная корея
а ведь теперь северная корея получает реальный шанс повторить рывок китая, пойдя по его модели. 25 млн. высокоорганизованного…
северная корея, китай, иран, туркменистан, украина, турция, пакистан, вьетнам, венесуэла. россия - не единственная страна,…
северная корея заявила об отказе от ядерных и ракетных испытаний. вместо этого страна займётся экономическим развитием и пов…
может америка или северная корея сбросят на мой дом бомбу, а то я не хочу егэ сдавать. ну пожалуйста
северная корея, привет <ed><u+00a0><u+00bd><ed><u+00b1><u+008b>
ну это уже кранты! здрастуй северная корея
cnn : "ракетный удар по сирии это именно то, почему северная корея нуждается в атомном оружии"
интересно китай и северная корея в случае нашего ответа по сша присоединятся к нам?
северная корея о планах денуклеаризации: "мы пошутили".
а шо там в рашке по интернету ? северная корея свой бизнес-план подогнала ?
вот она,рассейская северная корея на пороге. уже даже не на горизонте видна,а тут она,рядом стоит<ed><u+00a0><u+00bd><ed><u+00b8><u+008f>
северная корея, китай, иран, туркменистан, украина, турция, пакистан, вьетнам, венесуэла. россия - не единственная страна,…
северная корея комментирует
блокировка телеграм, или северная корея в россии (обход блокировки) #telegram #блокировка #роскомнадзор #ркн
нет. горе только в одном. власть делает громкие заявления, потом сливается и отказывается от своих сло…
северная корея (ск), трамп, помпео, путин. по поводу заявления ск о возможном отказе от ядерных испытаний. я не буду делат…
северная корея прикрывает трампа в его войне с ≪глубинным государством≫ #заговор
я вот подумал, а ведь реально сша красавцы, что не говори. они по сути реально спасают мир от диктатуры и при этом…
nikkei asian review: северная корея попытается перехитрить сша в ядерной сделке
северная корея когда троллила трампа применением ядерного оружия смотрелась более привлекательно и убедительно, неж…
я, блять, надеюсь, что будет что-то большее... иначе, привет, северная корея... у вас тоже всё запрещено?
он хуже. северная корея никого не бомбит и не отбирает дома у соседей.
северная корея вообще в телевизоре регулярно наносила ракетные удары по сша
<ed><u+00a0><u+00bc><ed><u+00b7><u+00b7><ed><u+00a0><u+00bc><ed><u+00b7><u+00ba>россия это <ed><u+00a0><u+00bc><ed><u+00b7><u+00b0><ed><u+00a0><u+00bc><ed><u+00b7><u+00b5>северная корея на минималках.
nikkei asian review: северная корея попытается перехитрить сша в ядерной сделке <u+2014> инотв
северная корея: конопляная свобода.
вот что илон маск назвал большей опасностью для мира, чем северная корея.
NA
ким чен ын, глядя на происходящее, улыбается и поглаживает свои ракеты с ядерными зарядами. пока они есть, северная корея буд…
NA
северная корея заявила об отказе от ядерных и ракетных испытаний. вместо этого страна займётся экономическим развитием и пов…
какие же дибилы в роскомнадзоре. хэллоу 1984, северная корея со всеми ее ништяками и(камон) у нас будет свой интерн…
хочется пошутить про telegram. но как-то все это печально. страна пробила очередное дно. и где-то там невдалеке уже…
александр никишин. северная корея прикрывает трампа в его войне с ≪глубинным государством≫
вот не понимаю. жила же нормально северная корея. закрытая страна, всё вокруг своё, народное. хренак на…
тем временем... северная корея начала подготовку солдат к боевым действиям на территории австралии.
ещё чуть-чуть и северная корея
северная корея вообще в телевизоре регулярно наносила ракетные удары по сша
<ed><u+00a0><u+00bd><ed><u+00b4><u+00b4>северная корея объявила о прекращении ядерных и ракетных испытаний
и за падение рубля в два раза по отношению к мировым финансам. и во стольк…
ахахах да да как северная корея и израиль ) никогда
(!) в россии в любой момент могут заблокировать facebook, instagram, youtube, google и другие западные сервисы. ваш ретви…
"наша страна без пяти минут северная корея". сотрудник фсб поговорил с радио свобода о своей работе:
21.04.18. заметка журналиста юлии гаврильчук. / / ≪северная корея прекращает разработку ядерного оружия. лиде.. https…
очень жаль, что в соцсетях нет китайцев. читать твиттер без них, что смотреть на луну, повернутую к нам всегда одно…
100% россия должна жить как северная корея. путин будет ссать под себя, но должен быть президентом
южная и северная корея готовы объявить об окончании<u+00a0>войны
≪ростех≫ перейдет на российский аналог системы swift - прекрасно, кроме нас, к этой системе подключиться венесуэла,…
южная и северная корея готовы объявить об окончании войны <u+2022> портал антикор
настоящими друзьями нам могли бы быть куба, китай, венесуэла, северная корея - страны строящие социализм, но наш капитал…
северная корея сворачивает ядерные испытания
и не северная корея.
NA
рейтинг этот очень смешной. в нем северная корея побеждат нас.
южная и северная корея готовы объявить об окончании<u+00a0>войны
южная и северная корея готовы объявить об окончании<u+00a0>войны
NA
как и израль, пакистан, северная корея и индия.
вот вы все угараете над ними... а на самом деле, нам под шумок интернет обрубают. привет северная корея!
bbc: северная корея переключится с ядерных испытаний на строительство ≪социалистической экономики≫ <u+2014> инотв
вот вы все угараете над ними... а на самом деле, нам под шумок интернет обрубают. привет северная корея!
северная корея объявила о закрытии ядерного полигона
отрубаем интернет-хана банкам. мы не северная корея , тут все интереснее. с…
северная корея объявила о закрытии ядерного полигона
в финале и так будут только россия и северная корея
