Вы́бранные прое́кты напра́влены на "формирова́ние здоро́вого о́браза жи́зни и профила́ктику асоциа́льного поведе́ния"" реализа́цию молодёжной поли́тики"" защи́ту матери́нства, семьи́ и де́тства"" формирова́ние осно́в духовно-нравственного воспита́ния дете́й и подро́стков".
Соли́ст Анто́н Вави́лов (геро́й одного́ из вы́пусков "Дня незави́симости" на MTV) расска́зывает:
Э́та организа́ция, по приме́ру колле́гий адвока́тов, ста́вит цель собра́ть под своё крыло́ ИТ-специали́стов, гото́вых ока́зывать ауди́торские, консалтинговые, экспе́ртные и ины́е услу́ги заинтересо́ванным в них организа́циям.
Верховный суд США принял решение, согласно которому приговор может быть отменен, если обвиняемый отказался от сделки со следствием из-за некомпетентного совета адвоката.
Кста́ти, э́то уже́ при́нятое парла́ментом реше́ние. Про́сто оно́ должно́ вступи́ть в си́лу. Во-вторы́х, мы в тече́ние ближа́йших двух лет бу́дем сокраща́ть еди́ный социа́льный нало́г.
Тепе́рь, как наде́ются в УВО, милиционе́р-мотоцикли́ст бу́дет приезжа́ть на ме́сто ограбле́ния са́мым пе́рвым и блокировать налётчикам вы́ход (наприме́р, подъе́зд), пока́ из ближа́йшего отделе́ния не подоспе́ет гру́ппа неме́дленного реаги́рования.
― На самом деле Войков не убивал царя!
Вопро́с: Про́сьба прокомменти́ровать пригово́р катарского суда́ по де́лу двух росси́йских гра́ждан.
Очень близкой описанному примеру была и сцена пленения И. Шамиля Князем Брятинским близ села Гуниб Дагестана.
По слова́м главы́ ЦИК Алекса́ндра Вешнякова, учреди́тельные съе́зды провели́ поря́дка 70 организа́ций.
Други́ми слова́ми, автомоби́ли с фла́гами на номера́х, проноси́вшиеся ми́мо нас по больши́м госуда́рственным на́добностям, вполне́ могли́ принадлежа́ть не Управле́нию дела́ми, а ли́чно пассажи́рам (жёнам, де́тям, подру́гам, прости́ го́споди, друзья́м)?
Ги́льдии росси́йских адвока́тов, где тру́дится мэтр Саенко, позвони́ла секрета́рь и веле́ла Алекса́ндра Влади́мировича не ждать ― он уе́хал в о́тпуск, а когда́ вернётся, не говори́л.
[Сбруев Виктор, nick] (…) Город, конечно, людей изолирует, надо было создавать новые средства для поддержания общей памяти.
Наконе́ц воцари́лась императри́ца Екатери́на II; она́ вступи́ла на престо́л, когда́ уже́ Фри́дрих II в Пруссии дава́л власти́телямприме́ры как на тро́не воцарять любому́дрие, когда́ уже́ Монтескию издава́л своё о зако́нах безсмертное сочине́ние, когда́ уже́ писа́л Беккария, когда́ Блекстон бо́льше изве́стными сде́лал в Евро́пе законоположе́ния своего́ оте́чества, когда́ Волтер проповедывал терпи́мость до безголо́сицы, бичь гоне́ния воздвиг на суеве́рие и пустосвятство пресле́дующим ору́жием насме́шки, и язы́к его́, я́ко бри́тва изощрённый, сокруша́л сии́ бре́нные изступления, ― она́, уразуме́в, колико ну́жно сообразова́ть зако́ны с о́бщим наро́дным умоначертанием, ― кото́рое в Росси́и со времён Собо́рного Уложе́ния во всем переменилося, кото́рое со времён Петра́ I, а па́че со времён Елизаветы, взя́ло уже́ вид совсе́м но́вый, а с нача́ла ея ца́рствования начина́ло входи́ть в стезю́ о́бщего умоначертания Евро́пы, ― императри́ца Екатери́на вознаме́рилась положи́ть основа́ние росси́йскому госуда́рству,воздви́гнув власть верхо́вную на зако́не непрело́жном и всем изве́стном.
. Вое́нные и поли́тики за́няты по́иском ме́ста рабо́ты Геннадию Трошеву
― У меня дети, ― загадочно говорит Ангел, сына которого тоже зовут Ангел.
И́менно отво́д войск, вы́вод сил войсково́й разве́дки из Чечни́ привёл и к тому́, что в частя́х и соедине́ниях ничего́ не зна́ют о ситуа́ции в гора́х и ау́лах.
На про́шлой неде́ле не́сколько молоды́х люде́й в шине́лях изби́ли Марину Соболеву, мать нахи́мовского курса́нта, пожа́ловавшегося на дедовщину в знамени́том учи́лище.
"Еди́нство ми́ра состои́т не в его́ бытии, а в его́ материа́льности, кото́рая дока́зывается… до́лгим и тру́дным разви́тием филосо́фии и естествозна́ния… Движе́ние есть фо́рма бытия́ мате́рии. Нигде́ и никогда́ не быва́ло и не мо́жет быть мате́рии без движе́ния, движе́ния без мате́рии…
Одним словом, каша в каждой отдельной голове.
В декабре прошлого года Китай учредил Фонд Шелкового пути ― специальный институт с капиталом 40 млрд долларов, призванный финансировать инфраструктурные проекты в рамках нового глобального транспортного коридора.
В ноябре́ вам испо́лнилось со́рок лет. Са́мое вре́мя верши́ть больши́е дела́. С каки́м багажо́м вы пришли́ к кру́глой да́те?
Офицеров ― заложник в деле Навального, Лащ ― заложник в деле Корчагина.
Buka ― nick Человек ― nick Titus ― nick
Поста́вив тако́й вопро́с, г. Франк не забо́тится о том, что́бы вы́яснить, с каки́м материа́лом он име́ет де́ло: име́ется ли основа́ние счита́ть всю интеллиге́нцию отве́тственной за экспроприа́торов, а санинское распу́тство припи́сывать изве́стной ча́сти "образо́ванного" о́бщества, а не всему́ о́бществу и́ли, пра́вильнее, не́которым его́ чле́нам?
Виктория Дайнеко ответила ему, что сам он днище, и что «у нас своя культура и свои традиции».
Япончик пригласи́л из Росси́и 20 воро́в в зако́не и уголо́вных авторите́тов, а ещё изве́стных поли́тиков и арти́стов эстра́ды.
Е́сли це́нтру невы́годны результа́ты вы́боров, пусть переста́нет тра́тить на них де́ньги и моро́чить избира́телям го́лову.
Наверху́ в ко́и-то ве́ки взяли́сь за де́ло.
В настоящий момент в Москве проводятся обыски и выемка документов по этому делу.
С октября 2010 года по август 2011-го мы уже выдали более 318 тысяч разрешений на частную трудовую деятельность, ― замминистра труда и социальной защиты Карлос Матео говорит это корреспонденту «РР» с воодушевлением человека, имеющего много родственников, которым теперь есть чем заняться.
Об э́том говори́тся в при́нятом на плена́рном заседа́нии Госду́мы постановле́нии, прое́кт кото́рого внёс председа́тель Комите́та по культу́ре и тури́зму Никола́й Губенко.
Тем не менее соотношение сил особых шансов на спасение страны не оставляло.
Но вообще… согласись, ведь на самом деле всё так и есть!
Во вре́мя прохожде́ния в Госду́ме прави́тельственных попра́вок к зако́ну об осно́вах федера́льной жили́щной поли́тики, где речь шла об измене́нии поря́дка опла́ты за жильё и коммуна́льные услу́ги, фра́кция голосова́ла про́тив.
И, переда́в властя́м спи́ски бра́тьев-полице́йских, руково́дство брита́нских масо́нов уже́ не смо́жет отказа́ть, е́сли те вдруг потре́буют назва́ть масо́нов-диплома́тов, мини́стров и́ли ины́х госуда́рственных слу́жащих.
[Наталья Йылмаз, nick] Задумайтесь: нужен ли нам подобный «передовой западный опыт»?
За этот срок хозяин этих номеров должен будет зарегистрировать свою новую машину, сообщает «Российская газета».
Соотве́тственно ме́жду собо́й начина́ют конкури́ровать госуда́рственные слу́жбы социа́льной защи́ты, неправительственные организа́ции, комме́рческие слу́жбы по доста́вке това́ров и други́е.
По слова́м Ю́рия Онищука, за час его́ батальо́н мо́жет обрабо́тать 288 едини́ц те́хники и 9 киломе́тров доро́г, разве́дать 240 киломе́тров пути́ и райо́н в 600 квадратных киломе́тров, прове́рить на радиа́цию 480 человек и 272 маши́ны.
Своего сына Василия родители называли Пушок ― то ли из-за его на редкость красивых темно-русых кудрей, которым я в детстве завидовала, то ли в честь деда, Василия Витальевича Шульгина, прозванного «Пушком» стенографистками «Киевлянина».
[rvgrigoruk, nick] В нашей школе есть учителя-герои, в одном из классов, клас. рук. сказала: «может, мне и влетит, но этих турникетов нам не надо, пишите все отказ», и родители дружно написали.
Это официальные выводы литовской судмедэкспертизы, и они есть в материалах дела!
Все трое предлагают большие интеграционные проекты: Путин и Зюганов ― на пространстве СНГ, Прохоров ― «большую Европу», что при всей радикальности формулировки не противоречит и политике Путина.
Я― РУ́ССКИЙ, но мои́ роди́тели ещё в сове́тские времена́ перее́хали в Ташкент, где я и появи́лся на свет.
Состоя́лась бесе́да с ним статс-секретаря́ ― пе́рвого замести́теля мини́стра иностра́нных дел Росси́и В. В. Лощинина.
В э́то же вре́мя в друго́й ко́мнате мини́стр иностра́нных дел И́горь Ивано́в обща́лся с госсекретарем Колином Пауэллом.
После этого имя Шульгина пропало для советского читателя почти на 40 лет, и никому, конечно, и в голову не приходило, что в конце войны он был арестован смершевцами в Югославии, отправлен в СССР и сидит во Владимирском централе.
По его́ утвержде́нию, украи́нский отде́льный непосре́дственно уча́ствовать в боевы́х де́йствиях не бу́дет, его́ де́ло ― «занима́ться ликвида́цией после́дствий войны́».
Её величина́ определя́ется исходя́ из нако́пленных в тече́ние всего́ ста́жа средств, то есть зави́сит от величины́ за́работной пла́ты.
ВСЁ ДЕ́ЛО ― В МНОГОСТУПЕ́НЧАТОМ СТА́ТУСЕ ― объясня́ет ход и результа́ты кампа́нии Алекса́ндр Вешняков
В качестве общей цели, понятно, было бы здорово, чтобы рубль перестал быть типично сырьевой валютой, слишком зависимой от цен на нефть и, соответственно, спекулянтов, но это вопрос ко всей экономике, а не к монетарной политике.
Про́сто потому́, что две́рка под на́дписью "Ле́нин" ― далеко́ не еди́нственный вы́ход из Мавзоле́я.
А думает он о царстве праведников, о царстве ― кто может это понять ― о царстве ангелов, о царстве из одних царей».
Архангельские экологи говорят о необходимости защиты территории Онежского полуострова и его уникального лесного массива уже более 15 лет.
Остаётся то́лько гада́ть, смо́жет ли би́ржа труда́ приня́ть не́сколько деся́тков ты́сяч челове́к"
С са́мого нача́ла проведе́ния администрати́вной рефо́рмы одни́м из гла́вных объе́ктов реформи́рования бы́ли при́знаны обще́ственные предприя́тия, в пе́рвую о́чередь осо́бые юриди́ческие ли́ца (токусю ходзин), то есть те, кото́рые учрежда́ются непосре́дственно госуда́рством на осно́ве специа́льных зако́нов и замеща́ют прави́тельство в исполне́нии пору́ченных им дел под контро́лем определённого министе́рства и́ли друго́го центра́льного ве́домства.
А 1 мая в 7.40 утра Дениц получил еще одну телеграмму, подписанную Борманом: «Завещание вступило в силу.
Мы убеждены́, что террори́зм стреми́тся подорва́ть на́ши о́бщие це́нности.
― Скла́дывается впечатле́ние, что госуда́рство как бы не реаги́рует и́ли не в состоя́нии реаги́ровать на собы́тия подо́бного ро́да.
Там второ́й инспе́ктор наде́л на води́теля нару́чники и напя́лил ему́ на́ го́лову непрозра́чный паке́т.
Изда́тельство "Де́ло" плани́рует вы́пуск моногра́фии в октябре́. "
Гуси́ный шаг, те же вое́нная фо́рма, желе́зная дисципли́на, стро́гое соблюде́ние иера́рхии, ка́стовость и профессионали́зм.
Есть дети, есть отцы, деды ― а собственно мужчины героинь будто бы запропали куда-то.
Президе́нт акаде́мии Анато́лий Климин дрожа́щими рука́ми извлёк на свет головно́й убо́р: мех, зо́лото, драгоце́нные ка́мни, крест, жемчу́жина на маку́шке.
В са́мом нача́ле ма́рта с Украи́ны в Ирак до́лжен отпра́виться 19-й отде́льный батальо́н радиацио́нной, хими́ческой и бактериологи́ческой защи́ты.
Были сформированы Армянский, Азербайджанский, Грузинский, Туркестанский, Северокавказский, Волжско-татарский легионы общей численностью более 90 тыс. чел.
Республика почти год живет при новой власти, но, судя по просачивающейся в прессу информации, прежнее руководство настойчиво вмешивается в дела региона.
Спи́кер Госду́мы пе́рвого созы́ва Ива́н Рыбкин был поли́тиком ле́вого спе́ктра, в после́днее вре́мя был сопредседателем Социалисти́ческой еди́ной па́ртии Росси́и (СЕПР), отку́да в 2002 году́ ему́ пришло́сь вы́йти из-за́ недово́льства сора́тников его́ конта́ктами с чече́нскими сепарати́стами.
Смени́лись фо́рмы произво́дства, распределе́ния, ушли́ в про́шлое одни́ и появи́лись други́е социа́льные гру́ппы.
Отстро́енная президе́нтом вертика́ль вла́сти нужда́ется в про́чной опо́ре ― вла́стных горизонта́лях.
Осо́бенно е́сли уче́сть, что в средневеко́вье кита́йцы оце́нивали потенциа́льных жён по двум при́знакам ― по спосо́бности рожа́ть сынове́й и тала́нту к вышива́нию.
Собра́ние продолжа́лось уже́ до по́лночи, а ещё не приступа́ли ни к како́му де́лу, и́бо жда́ли прибы́тия Михаи́ла Па́вловича (он был по́слан в Варшаву).
Вопро́с: Получа́ется, что Сове́т рассма́тривает отчёты подчинённых о́рганов и э́тим, со́бственно, его́ фу́нкции и ограни́чиваются?
6 На высоча́йшее и́мя 1779/ 1780 Всеми́лостивейшая госуда́рыня!
Современный подход, это на обзвон журналистов тратить 70% времени и ресурсов, а на само дело ― 30%???
Одна́ и та же тру́ппа, подчиня́ясь госпо́дствующему репертуа́ру, по необходи́мости обя́зана подчиня́ть тала́нты свои́х арти́стов изве́стным специа́льностям одного́ ро́да и́ли жа́нра пьес, ча́сто не соотве́тствующих их приро́дным дарова́ниям.
Все эти прекрасные люди о чём-то негромко, доверительно ворковали ― так что в памяти зазвенело: «ба-а-альшой секрет для маленькой, для маленькой такой компании».
Тяжёлый, по́лный трево́г и сомне́ний путь Христофора Колумба был око́нчен.
Три дня спустя был отменен рекрутский набор (позже введенный вновь), 27 ноября крестьянам предоставлено право обжаловать решения судов по их делам и право подавать жалобы на помещиков, в том числе и на царское имя.
И её оте́ц, увлечённый иде́ей всео́бщего языка́, дал ну́жные сре́дства на изда́ние уче́бника.
По́иско́вые рабо́ты в регио́не проводятся в соотве́тствии с Зако́ном РФ "Об увекове́чении па́мяти поги́бших при защи́те Оте́чества".
"Для вкла́дчика важны́ надёжность и дохо́д. С пе́рвым у загранбанков поря́док. Ведь они́ не выдаю́т риско́ванных креди́тов, ― говори́т президе́нт Ассоциа́ции региона́льных ба́нков Алекса́ндр Мурычев.
В то же вре́мя есть приро́ст по статье́ «де́нежное обеспе́чение».
А весь росси́йский наро́д ви́дит, кака́я влия́тельная си́ла" Еди́ная Росси́я ", и дру́жно ста́вит га́лочку там, где на́до".
На техни́ческое обеспе́чение диви́зии, восстановле́ние и ремо́нт те́хники, формирова́ние учебно-материальной ба́зы в э́том году́ плани́ровалось вы́делить 213 млн рубле́й.
Есть вообще́ така́я си́ла, кото́рая мо́жет помеша́ть ему́ де́лать любы́е ка́дровые назначе́ния? Отве́т: нет тако́й си́лы. В чём де́ло?
После войны она была последним человеком в Лудзе, говорившим на идише.
На ме́сте «Макдоналдса» ― зда́ние, где размеща́лся обко́м профсою́зов рабо́тников железнодоро́жного тра́нспорта…
А почему же, не посидеть по делу?
Ведь и сегодня многие за рубежом, особенно молодежь, не знают и недооценивают всей силы сопротивления врагов революции».
Тем не менее, когда одной семье принадлежит несколько выдающихся людей, о генах вспоминают.
Ярослав Николаев У Общественной палаты просят защиты от коррупции силовиков 381
Постоя́нный сове́т при Организа́ции До́гово́ра о коллекти́вной безопа́сности реши́тельно осуди́л совершённый 9 ма́я террористи́ческий акт в Грозном, вы́разил глубо́кие соболе́знования пострада́вшим, се́мьям и бли́зким поги́бших, наро́ду Росси́йской Федера́ции.
Ежего́дно 23 февраля́ Бори́с Е́льцин ли́чно поздравля́ет Алексия II с днём рожде́ния ― в официа́льной резиде́нции патриа́рха в Чи́стом переу́лке.
Так, директор Института космической политики Иван Моисеев полагает, что перерасход бюджетных средств на Восточном составит не менее 10% от стоимости строительства.
А по дела́м о возбужде́нии межнациона́льной ро́зни ― до 80 проце́нтов.
Тогда́ увлёкшийся бури́льщик буква́льно "просверли́л" све́рху тю́бинг тонне́ля, и на пути́ вме́сте с землёй упа́л прили́чный кусо́к мета́лла ― тяжёлой ава́рии не произошло́ лишь благодаря́ мастерству́ машини́ста.
Но если там экстремисты силой оружия пытаются принудить людей к соответствующему образу жизни, то здесь речь идет о превентивной акции.
«То́лько сейча́с к лю́дям прихо́дит осозна́ние, что Интерне́т― э́то про́сто сре́дство доста́вки услу́ги клие́нтам.
― В после́днее вре́мя мно́го говоря́т о рефо́рме РА́О ЕЭ́С, ЖКХ и т. д. Просто́й челове́к чего́ бои́тся?
А заявлял, естественно, Оргкомитет этого самого форума, состоящий из разных организаций, от чеченских правозащитников до молодых, только набирающих силу сторонников ювенальной юстиции.
Двести тысяч человек поддержали женщину, центром программы которой на президентских выборах была борьба с гигантскими рептилиями из космоса.
На должность председателя тамбовского отделения будет предложена кандидатура ректора аграрного университета Александра Никитина, курское отделение возглавит вице-спикер облдумы Виктор Карамышев, в Калининградской области лидером станет замруководителя парламента Мария Оргеева, в Оренбуржье — председатель совета директоров объединения «Стрела» Сергей Грачев.
Не могу дать ответ в двадцати строчках на один из основных вопросов мировой политики последних пятидесяти лет.
8, 5% избирателей немецкой столицы подтвердили новый тренд в европейской политике.
― Хоте́ли пробра́ться в "Спу́тник". ― Мину́ту. Голова́ скры́лась. Дверь захло́пнулась. ― Сейча́с с ва́ми разберу́тся, ― пообеща́л Муслим и исче́з.
«Если вы хотите сделать ребенка счастливым, дайте ему миллион, но если хотите погубить ― дайте миллиард», ― пишет в «Форбсе» Владимир Потанин, объясняя, почему он не собирается завещать свои $14, 5 млрд своим детям. Большие состояния демотивируют, считает Потанин. Свои деньги он собирается оставить в трастовом управлении, тратить на благотворительность, а детям ― только на учебу («Без ограничений, учись сколько хочешь») и на страховку в случае «всяких непредвиденных проблем».
Они́ наме́рены «ока́зывать Калининграду техни́ческое соде́йствие в де́ле реше́ния пробле́м оргпреступности, загрязне́ния окружа́ющей среды́ и распростране́ния инфекцио́нных заболева́ний, представля́ющих угро́зу безопа́сности всего́ регио́на».
Де́ло в том, что президе́нт реши́л в бу́дущем году́ на треть подня́ть зарпла́ты бюджетников.
[juva, nick] Следуя постановлению главного санитарного врача столицы, руководитель предприятия (независимо от организационно-правовой формы собственности) должен потребовать от работника предоставить справку или сертификат, подтверждающий проведение прививки.
Гарнизон Албазина составлял чуть более 800 человек, включая крестьян.
Трюдо ассоции́руется с права́ми челове́ка, демокра́тией, уваже́нием к национа́льным меньши́нствам.
Друго́й приме́р ― америка́нцы в прямо́м эфи́ре сверга́ют ста́тую Саддама Хусейна в це́нтре Багдада.
Информация о том, что Анна Чапман может возглавить общественный совет организации, появилась еще в декабре 2010 года.
Работала в шахте, но получила какую-то не очень серьезную травму и была переведена в газету «Ударник Метростроя», где мой папа с ней и познакомился.
А на са́мом де́ле, отбира́я у меня́ двух дочере́й, они́ тем са́мым сокраща́ют семью́.
Тем не ме́нее, выступа́ющих оказа́лось бо́лее десяти́ челове́к.
7 октября 1944 года силами Карельского фронта и Северного флота началось проведение Петсамо-Киркенесской наступательной операции против группировки немецко-фашистских войск в Заполярье, в ходе которой была освобождена не только территория Кольского полуострова, но и значительная часть Северной Норвегии.
А вот отдать провинившегося учёного на поруки надёжному человеку ― совсем другое дело.
Проте́з сто́ил 25 ты́сяч до́лларов, и уже́ други́е лю́ди, из го́рода Индианаполиса (США), взя́ли на себя́ все расхо́ды и пригласи́ли Кузнецовых на беспла́тную опера́цию.
По све́дениям "Вла́сти", де́ло мо́жет обойти́сь и без коми́ссии.
По замыслу экспертов из группы по укреплению рыночных институтов, «инвестиционный омбудсмен» должен фокусироваться на ключевых проблемах, волнующих бизнес, и обеспечивать обратную связь предпринимателей с высшим руководством страны.
Генера́льный секрета́рь ОО́Н Кофи Аннан рекомендова́л продли́ть манда́т междунаро́дной ми́ссии по наблюде́нию за прекраще́нием огня́ на Голанских высо́тах - до конца́ декабря́ с. г. Си́лы ОО́Н бы́ли размещены́ на Голанских высо́тах в ма́е 1974 г. для наблюде́ния за прекраще́нием огня́ ме́жду изра́ильскими и сири́йскими войска́ми.
На сей раз персона́льными рокиро́вками де́ло не ограни́чилось.
Увы-увы, Павел был человек эстетического склада ума, Хайдеггера и прочих немцев держал за шайзе, англоязычную философию ― за буллшит, хилую итальянскую мысль решительно посылал ин куло, а ценил исключительно французов, в основном на жэ ― всех этих Жилей, Жаков, Жанов, Деррид, Делёзов и Лаканов.
искреннейшим, усе́рднейшим и ве́рным слуго́ю, Никола́й Но́виков. [Н. И. Новиков.
Возможно, в политическом диалоге между Россией и Грузией мнение общества не лишне именно в силу запутанности отношений, исторической сложности, противоречащих простым человеческим интересам шагов лидеров.
― Найдётся ли тако́й челове́к ― Чуба́йс, Миллер и́ли Фадеев, ― кото́рый ска́жет, что гото́в положи́ть го́лову на ре́льсы, но по́сле реформи́рования це́ны сни́зятся?
Но «Единая Россия» была и остается партией правого центра.
«Ксендзы, попы, раввины, муллы использовали находившихся под их влиянием людей, главным образом женщин и детей, для добывания нужных сведений, для воздействия через них на мужей, отцов и братьев.
'' Хва́тит демокра́там и либера́лам дели́ться до амебного состоя́ния!
Кто же эти, удерживающие теперь? И кто он, человек греха? Очевидно, что кахетон ― это православная Россия.
― Я бы объясни́л её идеологи́ческим у́ровнем созна́ния, где лю́ди в плену́ когда́-то навя́занных им стереоти́пов.
Под ко́жей пря́чутся не то́лько карка́сы, но и отсу́тствие но́вых форм и конструкти́вных реше́ний.
У нас лица, называющиеся по какому-то дикому недоразумению «патриотами», требуют урезать собственную страну («хватит кормить Кавказ!»
Но ворчаливое самолю́бие сего́ челове́ка излива́ло жёлчь на все то, что его́ окружа́ло.
Все э́ти програ́ммы и прое́кты всту́пят в си́лу сра́зу по́сле подписа́ния отде́льных догово́ров ме́жду EADS и промы́шленными партнёрами с росси́йской стороны́.
Обраща́ет на себя́ внима́ние осо́бый росси́йский подхо́д к де́лу и́ли к "дела́м".
В Германии цифры еще интереснее: 57 процентов за большую независимость от США в вопросах безопасности и внешней политики.
― Но ведь вы́йти за определённые ра́мки смо́гут, наве́рно то́лько ча́стные организа́ции, име́я возмо́жности предоста́вить бо́лее вы́годные социа́льные контра́кты свои́м рабо́тникам?
Прав и Влади́мир Пу́тин, заяви́вший за кру́глым столо́м, кото́рый он раздели́л с кру́пными росси́йскими предпринима́телями, что "э́то госуда́рство вы создава́ли са́ми".
Багов говори́т, что при тако́м вариа́нте уже́ че́рез год уще́лье освободи́тся от зава́ла, а поги́бшие в нём лю́ди бу́дут как подоба́ет похоро́нены.
В совреме́нном ми́ре, с учётом хара́ктера существу́ющих угро́з, она́ мо́жет быть обеспе́чена то́лько на путя́х объедине́ния уси́лий всех цивилизо́ванных стран.
Тем временем в «Лайфньюс» появилась информация о том, что Леонид Развозжаев, арестованный вчера по «делу Удальцова» аж в Киеве, спешно доставленный в Москву и арестованный по решению суда, на который не пустили адвокатов, написал признательные показания на десяти листах.
Как сообщи́л корреспонде́нту "Богате́я" руководи́тель пресс-службы мэ́рии Андре́й Ежо́в, администра́ция г. Сара́това подала́ в суд иск в защи́ту свое́й делово́й репута́ции.
Но ведь были люди, не боявшиеся говорить, как минимум.
За три года она прошла путь от 0, 63% голосов на тех самых выборах 2006 года до 7, 1% голосов и двух депутатских кресел на выборах в Европарламент в 2009-м.
Мецена́т и ближа́йший друг Пу́шкина, Па́вел Воинович обща́лся со мно́гими знамени́тостями своего́ вре́мени от Щепкина и Дени́са Давыдова до Карамзина и Чаадаева.
Сего́дня в стране́ 11 миллио́нов челове́к ― э́то инвали́ды.
По сравнению с типовым обелиском 1985 года постройки (а именно его сносят в Иванове) даже новодельная типовая часовня ― бесспорная святыня.
Когда группа активистов с красным знаменем и огромным транспарантом подбежала к Мавзолею, чтобы забраться на его трибуну, тот милиционер, понимая, очевидно, что в одиночку ему не справиться, просто зашел в Мавзолей и заперся изнутри.
В ри́мском пра́ве под «провока́цией» понима́лась апелля́ция от магистра́та к наро́ду в уголо́вных дела́х; одна́ко домини́рующим впосле́дствии ста́ло друго́е значе́ние сло́ва ― подстрека́тельство, вы́зов.
Люди транслируют свои эмоции, которые на самом деле или очень пустые, или не пережиты ими в действительности.
Пригласи́м, к приме́ру, 12 фирм, кото́рые мо́гут снять видеоролики, расска́жем им о́бщую идеоло́гию и страте́гию, и они́ напи́шут вариа́нты сцена́риев.
За последние годы в Москве «Измайловский парк» превратился в «Партизанскую», «Большая Коммунистическая улица» ― в «улицу Солженицына», «Улица Подбельского» ― в «Бульвар Рокоссовского», «Лермонтовская» в «Красные ворота» без всяких консультаций с общественностью; но на «Войковской» власти уперлись.
[Юлия Реванш, nick] По оценке организаторов, принять участие в обсуждении пришло более 1200 человек.
". Тогда́ в Индианаполисе нашли́ вы́ход ― беспла́тно доста́ли для Коли электро́нный проте́з в Австрии, пря́мо в фи́рме MED- EL, кото́рая и произво́дит э́ти ушны́е проте́зы.
«Попа́в» в то́чку на гло́бусе под назва́нием Любляна, росси́йские и америка́нские диплома́ты си́льно подсоби́ли Словении, кото́рая не преми́нула испо́льзовать пребыва́ние президе́нта Джорджа Бу́ша для обсужде́ния свои́х пла́нов вступле́ния в НА́ТО (она́ предполага́ет сде́лать э́то в сле́дующем году́) и Евросоюз (в 2004 году́).
Спорт и секс, нарко́тики и маши́ны, магази́ны и о́тдых занима́ют умы́ интернет-сообщества гора́здо бо́льше, чем актуа́льные пробле́мы страны́, где ока́зывается ка́ждый из нас, сто́ит то́лько оторва́ть взгляд от монито́ра.
И фи́рма взяла́сь за де́ло со всей серьёзностью.
На своем 12-метровом судне он перевозил через Каму четыре автобуса, один легковой автомобиль и 86 человек, из которых 70 ― дети.
Я имею в виду ресурс доверия к другим людям, готовность на тех или иных основаниях и в определенных условных рамках солидаризироваться с ними, К тому же, манифестанты представляли людей, которые не боятся разнообразия и соревнования, а, напротив, выступают за них.
Решающий голос подал Кутузов, принявший решение своих братьев по ложам. На Совете отсутствовал не-масон Багратион. Как он был ранен ― дискутировать можно долго.
Кста́ти, счита́ю свое́й ли́чной заслу́гой, что сподвиг его́ на созда́ние госуда́рственной коми́ссии, кото́рую он и возгла́вил, а я стал замести́телем её председа́теля, заня́вшейся де́ятельностью националисти́ческих и шовинисти́ческих сил.
Пищикова Евгения. Форма Все началось со ставропольского скандала, с девочек из мусульманских семей, которые пришли в школу поселка Кара-Тюбе в хиджабах.
В институ́т поступи́ли 16 челове́к из-за́ преде́лов респу́блики.
Оди́н из мои́х сооте́чественников, жела́я, ви́димо, сказа́ть ко́лкость, назва́л меня́ ка́к-то "кре́стным отцо́м расшире́ния НА́ТО".
Предполага́емое коли́чество прися́жных определя́ется исходя́ из коли́чества уголо́вных дел, рассма́триваемых судо́м.
Более того, а кто-то может сказать, в какой стране он будет жить к моменту выхода на пенсию (речь не об эмигрантах, а о тех, кто никуда ехать не собирается)?
Таки́е худо́жественные пра́здники, как появле́ние пьес Шекспи́ра, Мольера, Шиллера и кое-кого́ ещё из кла́ссиков, стано́вятся давно́ уже́ всё ре́же и ре́же.
Прави́тельственные тра́ссы приведены́ в поря́док, пра́вда, боковы́е подъе́зды к ним зачасту́ю переко́паны, что прино́сит, коне́чно, не́которые неудо́бства жи́телям, но всё сра́зу сде́лать невозмо́жно.
Причём в после́дний пери́од, осо́бенно при правле́нии Пу́тина, число́ инвали́дов возраста́ет на 1 миллио́н челове́к ежего́дно.
Рубли, привлеченные с их помощью на рынок, фактически удваиваются: оставшись в форме облигаций в карманах своих первоначальных владельцев, они же в форме собственно денег инвестируются в массу необходимых стране и людям вещей.
Деся́тки ты́сяч люде́й лишены́ средств к существова́нию, ры́нок страны́ недосчи́тывается деся́тков ты́сяч тонн рыбопродукции, бюдже́ты всех у́ровней ежедне́вно теря́ют по не́сколько миллио́нов рубле́й невыплаченных нало́гов.
Блоки позволяют перед выборами объединиться самым разным людям, а потом разбежаться, вместо того чтобы кропотливо заниматься созданием собственно партий.
Представи́тели нау́чных профсою́зов вме́сте с рабо́тниками образова́ния, здравоохране́ния и культу́ры при́мут уча́стие в пике́те, кото́рый бу́дет организо́ван 19 сентября́ во́зле зда́ния Госуда́рственной Ду́мы.
Теперь человек, отправившийся из Тбилиси в Гори, может с дороги увидеть и чужих пограничников в 40 километрах от столицы, и огни российской военной базы около Цхинвала.
Молоды́е сно́бы пересе́ли на моторо́ллеры, оде́лись в скро́мные ветровки-па́рки и изобрели́ "за́мшевую го́лову" ― оригина́льную причёску, по́зже ста́вшую си́мволом десятиле́тия.
В 2014 году в Тульской области построят музейный комплекс «Куликово: поле»: на месте легендарного сражения, вблизи Красного холма,: появится комплекс площадью более пяти тысяч кв. м.
Когда́ же де́ло идёт о на́ших вну́тренних поря́дках и об на́шем совреме́нном обще́ственном стро́е, то в его́ сочине́ниях мы найдём иногда́ поле́зные и остроу́мные указа́ния истори́ческие, но не найдём никаки́х, да́же и отдалённых предчу́вствий того́, что нам пришло́сь пережи́ть со дня его́ ра́нней кончи́ны.
А ведь зна́я жизнь, взгля́ды, пози́цию э́тих люде́й, мы мо́жем пра́вильно суди́ть и об их рабо́те.
[Петергофский Самсон, nick] «Ответственный человек» 12 лет открыто спал с женой своего друга детства.
Вопро́с: Каки́е шаги́ предпринима́ет Росси́я в де́ле урегули́рования отноше́ний ме́жду Азербайджаном и Арменией?
Я бы таки создал царство, таки из наших людей!
Чтобы читатель не забыл, о чем идет речь, напомним, что пока мы говорим о «накопленном числе мигрантов», migrant stock, а ведь у нас есть еще и текущая миграция, «за 22 года, считая с 1990-го, когда межнациональные проблемы в бывшем СССР встали в полный рост, ― читаем мы в журнале «Эксперт», ― в Россию на постоянное жительство переехало 7 миллионов человек, и это сальдо за вычетом встречного потока из РФ, и без учета временных трудовых мигрантов».
Не исключено́, что он про́сто пошёл ва-ба́нк, не ви́дя ино́го вы́хода, кро́ме усиле́ния полити́ческих пози́ций внутри́ Росси́и посре́дством утвержде́ния себя́ в ро́ли гла́вного медиа́тора ме́жду росси́йским и америка́нским полити́ческим истеблишментом.
По слова́м собесе́дников ГАЗЕ́ТЫ в нефтяны́х круга́х, ны́нешний председа́тель сове́та директоро́в Ю́КОСа Серге́й Муравленко наме́рен баллоти́роваться в Ду́му по федера́льному спи́ску "Я́блока".
В конце́ зимы́ те́ма войны́ ста́ла стреми́тельно выходи́ть из мо́ды, что не лу́чшим о́бразом сказа́лось на рейтинге не́которых поли́тиков и СМИ.
27 января́ вступи́л в си́лу федера́льный зако́н "Об оборо́те зе́мель сельскохозя́йственного назначе́ния".
Подчинённые комите́ту структу́ры бу́дут со́зданы во всех региона́льных управле́ниях вну́тренних дел.
По́сле заверше́ния програ́ммы обуче́ния выпускника́м выдаётся дипло́м МГУ им. М. В. Ломоносова.
― Мы обяза́тельно бу́дем догова́риваться о разделе́нии по одномандатным округа́м с ра́зными си́лами.
И е́сли дипкорпуса цивилизо́ванных стран, к их че́сти, не уклоня́ются от вы́плат, то получи́ть де́ньги с како́й-нибудь восто́чной деспоти́и не помо́гут ни МИД РФ, ни междунаро́дный суд по права́м челове́ка.
Совокупный долг американцев по образовательным кредитам в конце 2011 года превысил $ 1 трлн: многие молодые люди в период массовой безработицы решили получить высшее образование, а университеты и колледжи повысили плату за обучение.
Да и людей на улицы вывело не желание поддержать те или иные партийные программы (так или иначе, разные!
Вёл заседа́ние Председа́тель Постоя́нного сове́та, Полномо́чный представи́тель Респу́блики Таджикистан С. С. Сайфуллоев.
Тогда по заявлению томского и новосибирского обществ «Мемориал» Главной военной прокуратурой СССР было возбуждено уголовное дело по факту вандализма и надругательства над телами умерших.
В своё вре́мя подо́бная коми́ссия в Япо́нии была́ образо́вана из чино́вников, нау́чных рабо́тников и потреби́телей услу́г о́рганов исполни́тельной вла́сти ― бы́ли вовлечены́ все заинтересо́ванные сто́роны.
[Княгинин Алексей, nick] Он был оцеплен войсками НКВД, чтобы толпы голодающих людей из близлежащих городов, сел и соседних областей не смогли проникнуть в столицу.
[Александр Коток, nick] У них тоже есть свои люди в Роспотребнадзоре, благодаря которым они могут «включать» и «выключать» эпидемии?
Оте́ц его́ был адвока́т, евре́й, в 1824 г. приня́вший протеста́нтство.
В статье́ 2 СПС, напо́мним, зафикси́рована приве́рженность сторо́н демократи́ческим при́нципам и права́м челове́ка, определённым в основополага́ющих докуме́нтах ОБСЕ́ ― Хельсинкском Заключи́тельном а́кте и в Пари́жской ха́ртии для но́вой Евро́пы.
[McNamara Robert, nick] Среди ночи военные затеяли захват телецентра и загубили 13 душ, потеряли бойца да ещё 112 человек ранено.
Зачем-то пытались вызвать в качестве свидетелей президента и патриарха, а также Алексея Навального.
Наверняка история с копейским восстанием ― очередной случай, где «все не так однозначно», и вообще-то да, можно предположить, что и люди с транспарантами на крыше, и видео с родственниками и правозащитниками, которых избивают у стен колонии, ― это все не то, чем оно кажется нам.
В День памяти жертв политических репрессий я не ходил ни на Лубянку, ни в Бутово ― службу служил в храме.
13-го числа́, в 6 часо́в по́сле обе́да, собра́лся сове́т.
Поско́льку де́ло э́то до́лгое, представи́тель коми́ссии предложи́ла отложи́ть слу́шания до середи́ны октября́.
Там же― головны́е офисы практи́чески всего́ кру́пного би́знеса, включа́я компа́нии, кото́рые вкла́дывают свои́ де́ньги в други́е регио́ны, к приме́ру весь Топливно-энергетический ко́мплекс (ТЭК).
В приложе́нии к нему́ изло́жены первоочередны́е тре́бования фо́нда, без выполне́ния кото́рых сове́т директоро́в МВФ не утверди́т весь докуме́нт.
Тя́га на За́пад свя́зана с иско́нными тради́циями ру́сской исто́рии, и путь Евро́пы, как и путь в Евро́пу, ― истори́ческий ру́сский путь.
Реа́льность, одна́ко, оказа́лась ино́й: по слова́м информированного исто́чника в администра́ции президе́нта, по́длинной це́лью америка́нского визи́та Чуба́йса была́ организа́ция пропаганди́стской кампа́нии в защи́ту де́йствий по разго́ну Ду́мы.
В свою́ о́чередь вчера́ боевики́ соверши́ли беспрецеде́нтный теракт, в результа́те кото́рого поги́бли сра́зу 5 сотру́дников о́рганов вну́тренних дел Ачхой-Мартановского райо́на, прибы́вших из Кемеровской о́бласти.
У вхо́да в столо́вую, меню́ кото́рой― невообрази́мое сочета́ние туре́цкой, ира́кской, армя́нской, азербайджа́нской и про́чих ку́хонь (и всё обяза́тельно с лу́ком), стои́т щит с выска́зыванием Шиллера о свято́м де́ле ― борьбе́.
Латви́йские предпринима́тели создаю́т свои́ произво́дства и́ли уча́ствуют уже́ в со́тнях совме́стных предприя́тий в Калининградской, Пско́вской, Новгородской областя́х.
Типичным примером многообразия мнений и подходов стала конференция с говорящим названием «Геополитика, теории заговора, борьба интересов.
Как составна́я часть приграни́чного сотру́дничества рассма́триваются ме́ры по обеспе́чению оборо́нной, социально-политической, экономи́ческой, экологи́ческой и информацио́нной безопа́сности на вне́шних грани́цах Росси́йской Федера́ции.
Мы, мини́стры иностра́нных дел госуда́рств ― чле́нов Организа́ции Черномо́рского экономи́ческого сотру́дничества (ЧЭС), осознаём тот факт, что стаби́льность и процвета́ние Евро́пы и её субрегионов неразрывно свя́заны друг с дру́гом.
О, е́сли б я име́л тала́нт ваш, г. сочини́тель "Бы́лей и небыли́ц"!
Её ста́рший брат был мини́стром вну́тренних дел в Пруссии в одну́ из са́мых реакцио́нных эпо́х, 1850-1858 гг. О́сенью 1843 г. Маркс прие́хал в Пари́ж, что́бы издава́ть за грани́цей, вме́сте с Арнольдом Руге (1802― 1880; ле́вый гегелья́нец, 1825-1830 в тюрьме́, по́сле 1848 г. эмигра́нт; по́сле 1866-1870 бисмаркианец), радика́льный журна́л.
Хозяйка конкурса ― ковровская компания «ДелКо» (особенно, говорят, хороши у них сосиски «Сытные» и сардельки «Престольные»); также свои команды выставили Юрьев-Польский мясокомбинат, фирма «Владимирский стандарт», мясное производство поселка Лесной и мясоперерабатывающий комбинат Собинского района.
Отве́т: В хо́де двусторонней встре́чи с мини́стром иностра́нных дел Ирана обсуди́ли все направле́ния двустороннего сотру́дничества, как в торгово-экономической сфе́ре в разви́тие договорённости, дости́гнутой ме́жду на́шими президе́нтами, так и в сфе́ре взаимоде́йствия министе́рств иностра́нных дел двух госуда́рств, пре́жде всего́, по проблема́тике региона́льных конфли́ктов в райо́нах, сопреде́льных Ирану и Росси́и.
Хотя американцы внесли его в так называемый no-fly list ― список людей, которым запрещено летать в США.
По жела́нию гость мо́жет облачи́ться в ши́тый зо́лотом хала́т и сыгра́ть на дута́ре (е́сли уме́ет).
Э́то свя́зано с о́бщим экономи́ческим состоя́нием страны́, ― объясня́ет Кузьминов.
[Григорьян Владимир, nick] Где проходит та тончайшая на самом деле грань, которая отделяет фарисейство и лицемерие от действительной борьбы за моральные устои?
― некоторый кру́пные оте́чественные предпринима́тели счита́ют, что в росси́йской нало́говой ба́зе оста́лось сли́шком мно́го неработающих нало́гов?
В остальных куплетах речь идет то ли о еврейском государстве, то ли о государстве, свободном от господства капитала: «О, если бы у меня были силы, мои враги ели бы землю!
Правда, наши экономисты как раз ужасно любят предсказывать катастрофу, которая непременно наступит, если только не провести «структурную реформу того», «либерализацию этого», «приватизацию всего» и, конечно же, не привлечь в массовом и спешном порядке иностранные инвестиции.
И президе́нт, как о́пытный аппара́тный игро́к, не бу́дет де́лать ста́вку то́лько на одну́ па́ртию, пусть да́же са́мую пропрезидентскую на све́те, счита́ет политолог.
[Сбруев Виктор, nick] А у нас получилось так, что после каждой новой вехи весь предыдущий путь в памяти стирался и вместо реалистичной картины этого пути с его счастливыми и трагическими моментами кто-то вставлял простенький кадр из мультфильма про Микки-Мауса.
Уже́ли и в са́мом де́ле неразрывны су́дьбы Росси́и с судьба́ми э́того стра́нного, жу́ткого и вме́сте с тем всё же прекра́сного, мистически неповторя́емого, еди́нственного го́рода?..
), отбивая атаки тех, кто хочет свою долю, М.З. Фейгин с женой-предпринимателем зарабатывает на копирайте, Н.В. Толоконникова на зоне доит корову.
Но лю́ди, кото́рые не хотя́т восстановле́ния Чечни́, они́ пресле́дуют други́е це́ли", ― заме́тил Пу́тин.
В России центральная служба прошла в московском храме Христа Спасителя.
Здесь уже́ нет ра́бского сле́дования пути́, раз и́збранному.
Ска́жем, е́сли Пу́тин даст ча́стному телеви́дению развива́ться, е́сли Пу́тин воспри́мет на́ши предложе́ния и Сове́т федера́ции бу́дет избира́ться всенаро́дно, е́сли Пу́тин начнёт полити́ческий проце́сс в Чечне́, то мы, коне́чно, не бу́дем ора́ть на площадя́х, что он всё равно́ не годи́тся, потому́ что он рабо́тал в КГБ.
О своём де́тстве он предпочита́ет не говори́ть (так поступа́ют мно́гие поли́тики, терза́емые неве́домыми избира́телю детско-юношескими воспомина́ниями).
Сейчас же, в разгар бурных дискуссий в СМИ и соцсетях, хотелось бы ответить на основные доводы в защиту «Войковской», которые часто можно услышать от наших сограждан.
Са́мый высо́кий ко́нкурс ― шесть челове́к на ме́сто ― был среди́ жа́ждущих изуча́ть компьютерные нау́ки.
Тепе́рь по́сле основно́го ме́ста рабо́ты провини́вшийся бу́дет обя́зан "отпаха́ть" ещё, наприме́р, четы́ре часа́ "на бла́го о́бщества".
Лю́ди не ве́рят, что госуда́рство в очередно́й раз не попыта́ется их наду́ть.
Однако для того чтобы поддержать разговор с умным человеком надо как-то соответствовать некоему уровню образования собеседника.
[Наталья Йылмаз, nick] Официально ― для того, чтобы заменить малолетним преступникам тюрьму «профилактическими беседами», а остальных детей защитить от «произвола родителей». На самом деле вскоре мы получим: 1) безнаказанно орудующие в каждой школе, в каждом дворе молодёжные банды и 17-летних наркоторговцев, которых нельзя даже привлечь к ответственности;
[Олег Невещий, nick] Октябрь 1939 ― ради возможности экспорта нефти в Европу транзитом через СССР (морской путь в блокаде), Япония подписывает Договор о ненападении и Договор об ограничении вооруженных сил на Дальнем Востоке (не более 5 дивизий в Маньчжурии, Корее, Северном Китае, Ляодуне и на Южном Сахалине с Курилами; СССР не более 5 дивизий в МНР, Даурии, Приморье, Приамурье и на Северном Сахалине, не более 2 дивизий на Качатке, Чукотке и на побережье Охотского моря, подлодки ТОФ переводятся на СФ, новые строить и перебрасывать запрещено 5 лет).
И́менем, так сказа́ть, Чуба́йса, откро́йте дверь! Хозя́йка ослу́шаться не посме́ла. Откры́ла.
Де́ло бы́ло отпра́влено на досле́дование, к кото́рому подключи́лся и незави́симый сле́дователь.
Во вто́рник Сове́т Госду́мы с трудо́м определи́л поря́док обсужде́ния вопро́са на плена́рном заседа́нии.
На са́мом де́ле Росси́я сего́дня ― госуда́рство олигархи́ческое, полукриминальное, с тенево́й эконо́микой, о́бщество, где пра́вят не зако́ны, а поня́тия в основно́м.
Он вы́ступил пе́ред студе́нтами и преподава́телями МГИМО (У) с ле́кцией о состоя́нии и перспекти́вах разви́тия отноше́ний ме́жду Росси́ей и США в о́бласти энерге́тики.
В го́дик он ещё не держа́л головы́.
Любить украинскую демократию может лишь человек, для которого данная процедура является самоцелью.
Не так давно́― де́ло бы́ло в 60-е го́ды про́шлого ве́ка ― молоды́е брита́нцы, заходя́ в паб, ещё наслажда́лись вибра́циями электри́ческих гита́р в рука́х знамени́тых я́нки, но не жела́ли бо́лее перенима́ть сам заокеа́нский стиль.
Преодоление ― потому́ что они́, э́ти са́мые но́рмы, ста́ли уже́ ста́рыми для на́ших дней, для на́ших но́вых люде́й.
Вся ва́ша "Но́вая си́ла" вме́сте с "Пра́вым де́лом" и "Я́блоком", кати́лись бы вы… [Кириенко можно?
― и прочем таком, а не о светском искусстве) ― то не будут ли вправе тогда представители этих религий прийти и громить НАШИ храмы?
Впро́чем, ито́говое реше́ние Сове́та, ро́зданное ещё в нача́ле диску́ссии, уже́ содержа́ло реше́ние рекомендова́ть Ду́ме приня́ть в пе́рвом чте́нии «козаковский паке́т» и как мо́жно быстре́е заверши́ть рабо́ту по приведе́нию ме́стных зако́нов в соотве́тствие с но́вым зако́ном об основны́х гара́нтиях избира́тельных прав.
Ка́ждая страна́ име́ет свои́ культу́ру, о́пыт, исто́рию.
Можно сказать, что он пошел по стопам отца, еще в 1925 году нелегально приезжавшего в Советскую Россию на поиски другого своего сына, Ляли (Вениамина), пропавшего без вести во время Гражданской войны: в Париже гадалка сказала ему, что видит Лялю в винницкой больнице.
Состоя́лась встре́ча уча́стников со статс-секретарём ― пе́рвым замести́телем мини́стра иностра́нных дел Росси́и В. В. Лощининым.
Самопозна́ние― вот иде́я, одна́ то́лько мо́гущая одушеви́ть вселе́нную; вот цель и вене́ц челове́ка.
Тогда́ Визенталь напо́мнил мне о Курте Блехе ― руководи́теле пресс-службы при Сове́те мини́стров ГДР.
Когда́ убива́ют азербайджа́нца-торго́вца на ры́нке и́ли черноко́жего студе́нта-ме́дика во́зле общежи́тия в Санкт-Петербу́рге, все― и свиде́тели, и журнали́сты ― зна́ют, что уби́ла их ба́нда бритоголо́вых моло́дчиков, но, когда́ за де́ло беру́тся на́ша до́блестная мили́ция и блюсти́тели зако́на из прокурату́ры, пе́ред лицо́м правосу́дия предстаю́т, и то далеко́ не всегда́, ду́рно воспи́танные подро́стки, по недомы́слию соверша́ющие хулига́нские де́йствия.
Представи́тель избиркома Еле́на Кузьмицкая обрати́лась к суду́ с про́сьбой вы́звать в ка́честве свиде́телей по да́нному де́лу Алекса́ндра Усса и а́второв жа́лоб, полу́ченных крайизбиркомом (не счита́я председа́теля Заксобрания, э́то 73 челове́ка).
На самом деле, защищать Толоконникову и Алехину будет Ирина Хрунова, та самая, которая работала с Самуцевич, третьей участницей панк-группы, после того, как Самуцевич отказалась от услуг наших героев.
Если подготовку заключений об ОРВ по проектам регуляторных актов передадут на уровень разработчиков (сняв эту функцию с департамента ОРВ) и одновременно создадут совет, то необходимость в дальнейшем существовании департамента ОРВ в его нынешнем виде может отпасть.
ме́стная же Ду́ма непреме́нно хо́чет ви́деть в э́той ро́ли своего́ назначе́нца и начала́ путь к наме́ченной це́ли.
Так как дверь в рубку открывалась наружу, а не вовнутрь открыть её, когда рубка погружённая в воду практически невозможно, так как ты при открывание в таком положение, должен приложить усилие для «сдвига» не воздуха, как на суше (как и делали спецы после поднятия), а толщу воды, которую одному или двумя людьми сделать практически невозможно.
И всё э́то вре́мя пензенские актёры сотру́дничали с молоды́ми московскими режиссёрами, драмату́ргами и худо́жниками.
де́нег ; в) образца́ 1996 г. расска́зы ген. А. И. Лебедя про исче́знувшие со скла́дов а́томные бо́мбы в рюкзака́х; г) схо́дные расска́зы про рюкзаки́ и чемода́нчики эколога А. В. Яблокова, предста́вленного пу́блике как ministre d' environnement (по дела́м окружа́ющей среды́), причём без приста́вки ci-devant, т. е. как мини́стр де́йствующий, из касьяновского кабине́та.
Кадыров давно́ добива́лся переда́чи всех фу́нкций по поддержа́нию поря́дка в респу́блике в чече́нское МВД.
Как и пре́жде, голословно заявля́ется о пресле́дованиях ми́рного населе́ния в Чечне́ со стороны́ федера́льных сил, о я́кобы «недоста́точности по́длинной соревновательности» на президе́нтских и парла́ментских вы́борах, «пробле́мах со свобо́дой СМИ», не́ких притеснениях НПО и религио́зных меньши́нств.
Наприме́р, Герма́ния и Швейца́рия уже́ вы́сказали жела́ние бо́лее широко́ помо́чь Росси́и в де́ле уничтоже́ния химоружия.
Но вы знаете ситуацию: архивы закрыты, и попытки подробно изучить дела 1937-38 годов, как и события 1979 года, натыкаются на запреты, на закрытость архивов и гриф «секретно».
К э́тому их обя́зывает подпи́санное премье́ром в мину́вшую пя́тницу постановле́ние прави́тельства «Об обеспе́чении до́ступа к информа́ции о де́ятельности Прави́тельства РФ и федера́льных о́рганов исполни́тельной вла́сти».
С 1997 го́да в Сове́те депута́тов возглавля́ет Коми́ссию по правовы́м вопро́сам.
С одной стороны, говорилось о том, что в СССР всегда были люди, мыслящие самостоятельно и независимые от идеологии, с другой ― что степень влияния идеологии и, следовательно, «тоталитарности» была чрезвычайно высока.
Иной человек даже и не задумывается, наверное, а глядишь ― полноценный гражданский активист.
― Мы э́тот арбу́з тебе́ на́ го́лову наде́нем, е́сли не бу́дет сла́дким…
Всплыли нарушения и с порядком финансирования работ.
БАБская защи́та демокра́тии Чита́йте по у́трам росси́йские газе́ты!
Но а́вторы законопрое́кта реши́ли оста́вить пре́жний, категориа́льный поря́док распределе́ния льгот", ― заме́тил Бори́с Надеждин в интервью́ "Журна́лу".
В Сове́те коллекти́вной безопа́сности *** Визи́т Н. Н. Бордюжи в Казахста́н
Лю́ди хотя́т име́ть тот же у́ровень жи́зни, что и в за́падном ми́ре, причём уже́ сейча́с.
И, как счита́ет Севрюгина, де́ло тут во́все не в антисанитарии.
У нас на протяже́нии со́тен лет успе́шные лю́ди не воспринима́лись.
Результа́ты мыши́ных о́пытов получи́ли подтвержде́ние на друго́м конце́ све́та ― в Финля́ндии. Но здесь мыше́й замени́ли людьми́. Взя́ли да и проанализи́ровали позвоно́чный мозг ты́сячи фи́нских заключённых.
Повезли́, как вози́ли Пугачева, среди́ рыда́ющих люде́й, посыла́ющих пле́нному во́ину кре́стные зна́мения.
Неделю назад все опрошенные «РР» эксперты в один голос предсказывали: рано или поздно всплывут факты прямого участия сил коалиции в наземных операциях.
Латвия― одна́ из десяти́ восточноевропе́йских стран, кото́рые сра́зу по́сле выступле́ния в Сове́те Безопа́сности ОО́Н госуда́рственного секретаря́ США Колина Пауэлла при́няли совме́стное заявле́ние в подде́ржку максима́льно жёсткого ку́рса Аме́рики в отноше́нии Саддама Хусейна.
Докла́дывал на пле́нуме второ́й челове́к в па́ртии-Валенти́н Купцов, заверши́вший своё выступле́ние таки́ми слова́ми: "Нас не победя́т, е́сли мы са́ми не проигра́ем".
Ста́чечная борьба́ наёмных рабо́тников ста́ла значи́тельно расширя́ться за счёт непроизводственных о́трасле́й, пре́жде всего́ образова́тельной сфе́ры.
Но Путин советам бывшего сослуживца не внял и ничего такого обещать не стал.
Настоя́щий теа́тр-раёк одного́ актёра, основа́теля и кла́ссика жа́нра.
Ближний Восток показал всем, какая это взрывная сила.
Э́то отню́дь не исче́рпывающий пе́речень противоре́чий, кото́рые существу́ют в Манифе́сте "Путь национа́льного успе́ха" и в програ́мме полити́ческой па́ртии "Еди́ная Росси́я".
" Когда́ челове́к в пого́нах протрезве́л, ему́ пришло́сь извиня́ться…
[Сбруев Виктор, nick] Память является одной из главных сил, скрепляющих людей в народ (а также, хотя и в меньшей степени, граждан в общество).
[Рошаль Семён, nick] Мы тикать. На пути Орёл. А не сбросить ли нам эту обузу?
Люде́й так мно́го, что ме́бели почти́ не ви́дно.
Уго Чавес назвал своего преемника на посту президента Венесуэлы, в случае если он сам не сможет исполнять обязанности главы государства по состоянию здоровья.
Во вто́рник Сове́т Госду́мы рассмотре́л попра́вки к зако́ну о СМИ, кото́рые вво́дят запре́т на пока́з по телеви́дению тру́пов люде́й и сцен наси́лия.
У Росси́и три вариа́нта разви́тия, в поря́дке вероя́тности:
Нацистская пресса поднимет шум, И дело будет сделано ― каждый получит свое: «жертва» Рем ― сочувствие, «злоумышленники» ― год условно и кругленькие суммы, а Гиммлер ― благодарность от фюрера.
Потому́, что он со́здал бо́лее высо́кие но́рмы производи́тельности труда́, он дал возмо́жность о́бществу получа́ть несравне́нно бо́льше проду́ктов, чем э́то име́ло ме́сто при феода́льных поря́дках.
У нас, видимо, традиция все переворачивать с ног на голову, Кутузов и Толь предатели?
― Мы остаёмся францу́зами, не́мцами, испа́нцами, италья́нцами и англича́нами, объединёнными под одно́й о́бщей кры́шей, и́мя кото́рой EADS.
Там от и́скры стихи́йных наро́дных возмуще́ний вспы́хнуло пла́мя.
[Багаев Александр, nick] Значит ― есть у вас в голове такое деление советских граждан на тех и этих.
А у нас же прошлые эпохи наложили неизгладимый отпечаток на сознание людей.
Художники написали картины на основе документальных фотографий, на которых зафиксированы события августовского путча.
[Урус-хай, nick] Командовавший обороной Дамаска атабек Анар вступил в сговор с Бодуэном и патриархом Иерусалимским Фульком, и те убедили Людовика и Конрада штурмовать Дамаск со стороны пустыни, будто бы то место было более удобным.
Материк стал Островом, потом раскололся, одна часть затонула, другая торчала среди мутных вод, меняя хозяев, но она работала, продавая все те же бессмертные консервы.
У нас есть реа́льный о́пыт защи́ты национа́льных интере́сов Росси́и, не ска́тываясь к агресси́вным ме́тодам и конфронтации.
Мы им давали нашатырь, оттаскивали в кабинет врача. И таких было много, человек десять. Неслучайная случайность
К приме́ру сказа́ть, до револю́ции та́мошними зе́млями владе́ли поме́щики Равинский и Гре́ков.
Среди причин, почему она так и не решилась на конкретные шаги, был пример ее родной Германии.
Его́ и́мя свя́зывают с фина́нсовой махина́цией, кото́рая привела́ к исчезнове́нию из госуда́рственного валю́тного фо́нда Украи́ны 12 млн. дойчмарок для вы́купа неме́цкой до́ли в СП "Донкавамет", кото́рое экспорти́ровало в Евро́пу лом цветны́х мета́ллов.
В той и́ли ино́й фо́рме она́ выска́зывалась в прива́тных бесе́дах «я́дерными» специали́стами как возмо́жность отве́та США.
Но э́то не объясня́ет антиамериканских настрое́ний в тех стра́нах, кото́рые в си́лу объекти́вных причи́н сопе́рничать с США бы́ли в при́нципе не в состоя́нии.
И и́менно поэ́тому, в ча́стности, престижное ме́сто праволиберальной реформи́стской па́ртии, в 1999 году́ за́нятое Сою́зом пра́вых сил в поли́тике и в парла́менте, представля́ет для конкуре́нтов осо́бый интере́с.
Всплеск полити́ческих деба́тов случи́лся на красноярских фо́румах сра́зу по́сле ги́бели Алекса́ндра Лебедя, бу́рно обсужда́лись и бу́дущие кандида́ты и перспекти́вы: «Посмотри́те: Лебедя не ста́ло, так нам други́х на са́мом де́ле и не на́до.
Лю́ди из окруже́ния Гантамирова неоднокра́тно говори́ли: "Пусть Кадыров на Грозный не рассчи́тывает, он его́ не полу́чит.
Что́бы мы ду́мали, что власть де́лом занима́ется.
7 вопросов Ирине Масловой, главе профсоюза секс-работников О легализации проституции
И "демокра́ты", и "патрио́ты" объясни́ли населе́нию, что все ны́нешние бога́тые ― во́ры, а все че́стные― ни́щие, что у нас 80― 90 проце́нтов населе́ния живёт в по́лной нищете́, а 10 проце́нтов "купа́ется в ро́скоши" (в разде́лах "кримина́льная хро́ника" в са́мых ра́зных СМИ обы́чными ста́ли фра́зы ти́па: "Вчера́ на у́лице Ле́нина взо́рван автомоби́ль предпринима́теля Ивано́ва, при э́том пострада́ли два ни в чём не пови́нных челове́ка"; таки́м о́бразом , предпринима́тель счита́лся заве́домо вино́вным).
Заче́м ему́ бу́дет награ́бленное? Никто́ из вас не ви́дел со́лнца. Како́й скря́га засу́нет его́ в свой мешо́к?
В подгото́вленном и́ми докуме́нте устана́вливается но́вый поря́док согласова́ния с ме́стными властя́ми процеду́ры размеще́ния "наружки".
Вопрос к читателям: это разве русский обычай вынимать из человека сердце, похоронив его отдельно, а тело отвезти в имение, где и провести погребальный обряд?
Хорошая колонка на злобу дня должна содержать в себе какое-нибудь дополнительное дно и обязательную иронию, но это действительно не тот случай, тут иронизировать нет оснований, просто ― Белых молодец.
Досту́пность герои́на вы́вела Свердловскую о́бласть на пе́рвое ме́сто в Росси́и по числу́ ВИЧ-инфицированных: то́лько по официа́льным да́нным Федера́льного це́нтра Минздрава РФ по профила́ктике и борьбе́ со СПИДом, их бо́льше 20 тыс. челове́к (на второ́м и тре́тьем ме́сте ― Санкт-Петербу́рг и Моско́вская о́бласть, 19326 и 19007 челове́к соотве́тственно).
Потому́ что те, кто с большо́й сте́пенью вероя́тности стоя́т за "нае́здом" на Ю́КОС, кто с тако́й же сте́пенью вероя́тности унасле́дует в слу́чае уда́чи его́ миллиа́рды и кого́ сего́дня при́нято называ́ть "чеки́стским кла́ном", ниче́м не напомина́ют тех геро́ев с холо́дными голова́ми и чи́стыми рука́ми, кото́рых мы привы́кли понима́ть под сло́вом "чеки́ст".
На месяц отложено судебное заседание по делу 80-летнего священника в отставке, который откусил ухо своему 81-летнему коллеге.
Дли́тельность встреч подча́с зашкаливала за 4 ча́са, бесе́ды заверша́лись, когда́ норма́льные лю́ди отходи́ли ко сну.
Во-вторых, ликвидация высоких слоев культуры в годы революции привела к замене их низкими слоями, а уголовники считались «социально близкими» пролетариям.
Кре́стные отцы́ "облюбова́ли для" съе́здов "фешене́бельные оте́ли и ночны́е клу́бы".
«Отворились врата» ― «открылась дверь». Напоминает чем-то сказку из детства? Ой, мама…
Состоя́лась встре́ча ре́ктора МГИМО (У) А. В. Торкунова с президе́нтом Институ́та диплома́тии Иордании и сове́тником короля́ Иордании Ф. Касрави.
Мы счита́ем, что лю́ди за услу́ги ЖКХ должны́ плати́ть ро́вно сто́лько, ско́лько э́ти услу́ги сто́ят.
― Каки́е препя́тствия мо́гут возни́кнуть на пути́ преобразова́ний?
[Петергофский Самсон, nick] Гервиг был ровесником Натальи и писанным красавцем, но очень нуждался в деньгах.
Пообеща́л ведь тот же Ле́бедев провести́ совеща́ние представи́телей судо́в о́бщей юрисди́кции по обсужде́нию пра́ктики рассмотре́ния конкре́тных дел в отноше́нии террори́зма.
Сла́вы Сталингра́да э́тим места́м не доста́лось, одна́ко и́менно здесь была́ проведена́ одна́ из пе́рвых наступа́тельных опера́ций Кра́сной А́рмии, спа́сшая весь Северо-За́пад. Про неё не лю́бят говори́ть страте́ги. Здесь нашла́ коса́ на ка́мень: проры́в 34-й а́рмии наткну́лся на встре́чный уда́р диви́зии СС "Мёртвая голова́", и 40-километровый Рамушевский коридо́р три́дцать четвёртой перере́зать не удало́сь.
А 16 ию́ля 1993 го́да Верхо́вный сове́т при́нял постановле́ние о поэта́пном введе́нии судо́в прися́жных.
Не мо́жет же тако́е большо́е госуда́рство десятиле́тиями просуществова́ть в тако́м состоя́нии, когда́ всем госуда́рственным бога́тством, не́драми земли́ ору́дует ку́чка богаче́й.
Только зря трудились ― так как заказ предполагается немаленький, уже и Зайцев, и Юдашкин, и Супрун готовы приняться за дело.
Но тогда́ его́ про́сто приду́шат в перехо́дах теремно́го дворца́ и́ли запытают в подземе́лье, добыва́я ключи́ от кла́да.
2. Форма у них не нацистская, а точь-в-точь как у Российских подводников.
Внима́тельно изуча́ть схе́му моско́вского метро́ придётся впредь городски́м строи́телям и рабо́тникам коммуна́льных служб.
И поско́льку мы говори́м не о ба́нковских вкла́дах, а скоре́е о" дли́нных де́ньга́х ", застрахо́ванных с ра́зной временно́й диста́нцией, то компа́нии должны́ страхова́ть свои́ ри́ски как по зако́ну, так и по ло́гике би́знеса, диверсифицируя ри́ски".
Внесе́нию зако́нов в Ду́му предше́ствовало их многочи́сленное обсужде́ние поли́тиками и «кре́пкими хозя́йственниками» ра́зных у́ровней и ра́зных регио́нов.
14 ЯНВАРЯ́ генера́льный сове́т "Еди́ной Росси́и"(" ЕР") при́нял реше́ние о созда́нии рабо́чей гру́ппы по подгото́вке съе́зда па́ртии.
Но́вый нача́льник слу́жбы ты́ла генера́л Игнатьев прошёл путь от нача́льника вещево́го снабже́ния ты́ла полка́ до замести́теля главко́ма вну́тренних войск.
С 1989 го́да чи́сленность населе́ния ДВФО сократи́лась на 15, 0% (бо́лее 1 млн челове́к) и составля́ет, по предвари́тельным да́нным Всеросси́йской пе́реписи населе́ния 2002 го́да, всего́ 6, 9 млн челове́к.
― Э́то мо́жно проиллюстри́ровать на приме́ре моего́ родно́го Новосибирска, где це́ны на горю́чее вы́ше, чем в сосе́дних с ним областя́х и в Москве́.
Впро́чем, грозненцы всё равно́ не ве́рят, что перее́зд кадыровской администра́ции в Грозный откла́дывается то́лько из-за́ материально-технических пробле́м: "Чуба́йс для свое́й структу́ры де́ньги нашёл, а Пу́тин не мо́жет? Ска́зки! Бислана он бои́тся, вот что!"
Но руководи́тель РА́О ЕЭ́С от парти́йных дел факти́чески устрани́лся.
Давыдов Иван. Стальная гвардия порядка Сначала в газете «Известия» написали, что центр Москвы будут патрулировать казачьи дружины.
Из каза́рменных о́кон видны́ ха́ты тех, кто слу́жит в батальо́не, ― бы́вших селя́н из окре́стных дереве́нь, ны́не― до́блестных бойцо́в-контрактников.
Накану́не э́того В. Я́ковлев смог ознако́миться с реа́льным положе́нием дел при посеще́нии одного́ из регио́нов ― Астрахани.
Приро́ст действи́тельно небыва́лый, но хотя́ бы оди́н приме́р о том, как э́тот приро́ст сказа́лся на у́ровне жи́зни люде́й. Не нашло́сь приме́ра. Выхо́дит, приро́ст чи́сто статисти́ческий, из се́рии: пра́вда ― полуправда― стати́стика.
Тем бо́лее что они́ мо́гут подкрепи́ть свои́ сове́ты и ссы́лкой на зарубе́жный о́пыт.
Шу́тки с фо́рмой тре́буют и весёлых материа́лов.
Оно́ появи́лось лишь по́сле револю́ции: для большевико́в челове́к, отда́вший жизнь за царя́, был таки́м же кла́ссовым враго́м, как и сам царь.
В то время как под парижской конвенцией стоят подписи таких стран, как Япония и Италия, которые «не имеют к этому делу никакого отношения», только две страны, ― Норвегия и Советский Союз, ― заинтересованы в водах этого района.
Другие участники российской делегации получили подарки поскромнее.
Просма́триваются всё бо́лее трево́жные попы́тки вы́строить доста́точно жёсткую финансово-зависимую авторита́рную вертика́ль вла́сти, назнача́емую еди́ным лицо́м ― президе́нтом Росси́и, кото́рый сам нахо́дится в зави́симости от у́зкой гру́ппы са́мых бога́тых люде́й страны́.
Э́то отде́льный би́знес с чёткими расце́нками" № Депута́ты реши́ли боро́ться с недружественными поглоще́ниями № Депута́ты Госду́мы вме́сте с предпринима́телями реши́ли найти́ спо́соб прекрати́ть пра́ктику недружественных поглоще́ний в Росси́и, ста́вших эпиде́мией.
На радость отцу и к огорчению сына, Мирра передумала.
Тринадцать абзацев ― весь исторический путь регионального подразделения российской спецслужбы с момента основания.
В жюри́ ― при́знанные мастера́ оформле́ния журна́лов и газе́т.
В то же вре́мя не́которые ве́домства, в ча́стности МЧС, гото́вы эксперименти́ровать ― к приме́ру, сократи́ть почти́ на 50% чи́сленность своего́ администрати́вного персона́ла при усло́вии сохране́ния фо́нда за́работной пла́ты.
И е́здят они́ "на де́ло" не в ста́реньких дореволюцио́нных "Пакка́рдах", а в са́мых после́дних моде́лях "мерседесов" и́ли "Порше", чья цена́ такова́, что, прода́в па́ру таки́х маши́н, мо́жно год выпла́чивать зарпла́ту всему́ московскому управле́нию ФСБ.
«В условиях действия свободной конституции, при которой каждый индивид занимает определенное положение, пользуется определенными привилегиями и имеет представление о своих личных правах, члены сообщества являются друг для друга объектами внимания и уважения; решение проблем гражданского общества предполагает не только использование власти, но и талантов, мудрости, силы убеждения.
В числе́ возмо́жных кандида́тов в председатели генсовета называ́ют главу́ ду́мского Комите́та по междунаро́дным дела́м Дми́трия Рогозина, кото́рый неда́вно заяви́л о наме́рении стать чле́ном "Еди́ной Росси́и".
Вот уже́ мно́го лет подря́д сове́тские, а зате́м росси́йские диплома́ты пыта́ются убеди́ть япо́нцев и сами́х себя́ в том, что на́ши две страны́ не то́лько географически привя́заны друг к дру́гу, но и име́ют взаимодополняемые структу́ры эконо́мики: у нас ― сырьё, у них ― това́ры ма́ссового потребле́ния.
Батюшка выставил перед собой сосуд со Святыми Дарами, который доблестный исправник тоже не пощадил.
Одним из популярных показателей оценки состояниядел в российской промышленности стал индекс промышленного оптимизма, разработанный экономистом Сергеем Цухло на базе гайдаровского Института экономики переходного периода.
Выступле́ние экспе́рта Институ́та прав челове́ка . . бы́ло посвящено́ пробле́ме выявле́ния причи́н и фа́кторов зарожде́ния и разви́тия экстреми́зма и террори́зма.
«Заказа́л 12 кни́жек в пода́рок к Но́вому го́ду.
Сыктывкарскому госуда́рственному университе́ту удало́сь увели́чить коли́чество бюдже́тных мест для зао́чников на 20: тепе́рь здесь на пе́рвом ку́рсе бу́дут учи́ться 230 челове́к.
Следом за директором ИФП Сталину написал корифей мировой физики, учитель Капицы и Ландау Нильс Бор.
Дорога от Триполи на запад, в сторону тунисской границы, простреливалась артиллерией правительственных войск.
Показа́тельна и реа́кция председа́теля Центризбиркома Алекса́ндра Вешнякова, а́втора уже́ внесённых в Госду́му от и́мени президе́нта и при́нятых в пе́рвом чте́нии попра́вок к зако́ну "О гара́нтиях…
Несмотря на возбуждение уголовного дела по факту покушения на мошенничество в отношении «неустановленных лиц», привлекавших новых вкладчиков в систему, создатель финансовых пирамид не отчаивается: он объявил, что намерен спасти положение, запустив новый проект ― МММ-2012.
А е́сли США наме́рены де́лать э́то в одностороннем поря́дке, то и Росси́и придётся иска́ть не ме́нее односторонний отве́т.
В автопроме, несмотря на все попытки правительства увеличить локализацию производства, иномарки все равно собираются в основном из импортных деталей. Примеры можно продолжать. Такие производства от ослабления рубля только проиграют.
Первый путь ― буржуа, второй ― гражданина, что, конечно, не означает, что состоятельный человек не может быть гражданином.
В то же время пиратские партии постепенно формируют свое мнение по традиционным вопросам политики и экономики.
Обеспе́ченность рубля́ э́тим не исче́рпывается, ну́жно, на наш взгляд, созда́ть фонд экономи́ческих акти́вов, включа́я и други́е ресу́рсы (земля́, незавершённое строи́тельство и т. д.). Для э́того потре́буется провести́ классифика́цию экономи́ческих акти́вов и инвентариза́цию всего́ росси́йского иму́щества, в том числе́ и находя́щихся за рубежо́м, определи́ть их це́нность, ликви́дность, разрабо́тать схе́му бала́нса э́тих акти́вов и провести́ междунаро́дный аудит.
Политологи и политтехнологи говоря́т о том, что «пора́ оку́чить Интерне́т», что сво́дится к созда́нию большо́го коли́чества ли́чных страни́ц поли́тиков, движе́ний и па́ртий, необходи́мость кото́рых (страни́ц, а не па́ртий) вро́де бы дока́зана.
Подо́бный призы́в (в уме́ренных его́ фо́рмах) спосо́бен оказа́ть си́льное психологи́ческое возде́йствие и на селя́н, и на жи́телей кру́пных городо́в.
Поэ́тому за его́ состоя́нием все э́ти кома́нды следя́т в пе́рвую о́чередь, пыта́ются влия́ть снача́ла на него́, и лишь зате́м― на свои́х непосре́дственных сопе́рников.
Впрочем, эти неудобства ― ничего, хуже то, что у меня туберкулез легких в хронической форме (залечиваюсь, но не вылечиваюсь).
Е́сли челове́к выступа́л за либера́льную эконо́мику, свобо́ду сло́ва, свобо́дные вы́боры ― зна́чит обя́зан был проявля́ть солида́рность со "свободолюби́вым чече́нским наро́дом", одобря́ть натовскую агре́ссию про́тив Югославии и вообще́ ка́ждую за́падную глу́пость, губи́тельную для самого́ За́пада, а к любо́й росси́йской вла́сти в про́шлом, настоя́щем и бу́дущем относи́ться как к престу́пной группиро́вке.
А́втор прое́кта ― заслу́женный худо́жник РФ М. М. Полонкоев.
Возьмём для приме́ра до́гово́р о поста́вках како́го-то проду́кта: ведь мо́жно благодаря́ ему́ получи́ть при́быль, а мо́жно прогоре́ть.
Тем бо́лее что вско́ре са́ми вла́сти субъе́ктов федера́ции в значи́тельной сте́пени ока́жутся под контро́лем общефедеральных па́ртий ― ле́том вступа́ет в си́лу зако́н, предусма́тривающий избра́ние полови́ны депута́тов региона́льных парла́ментов по партспискам.
1 октября́, по оконча́нии рабо́ты фо́рума, бу́дет принята́ резолю́ция, в кото́рой парламента́рии Балтийского мо́ря, в ча́стности, наме́рены объедини́ть уси́лия в реше́нии вопро́сов, каса́ющихся положе́ния Калининграда в све́те расшире́ния ЕС.
Хотя́ е́дет в своё оте́чество еди́нственно, так как он ска́зывает, для приведе́ния дел свои́х в поря́док.
Вопреки ожиданиям обвинения ему предъявили по другому вопросу ― делу об избиении шести офицеров в 2011 году.
А вот с выполнением второго Карл Вольф намучался: знамя СС ― то самое, легендарное, с которым Гитлер шел на полицию во время Мюнхенского путча, после стирки получилось безнадежно испорченным: мозги оказались въедливыми: они сожрали краску и повредили ткань.
Сейча́с штат примо́рского управле́ния ГНК ещё комплекту́ется, но, по слова́м Алекса́ндра Ролика, 70 проце́нтов его́ ка́дров соста́вят бы́вшие нало́говые полице́йские, а оставшую часть ― спецы́ из бы́вшего УБНОНа и други́х силовы́х структу́р, пожела́вшие прийти́ на слу́жбу в э́тот комите́т.
Сопроводи́в корреспонде́нта РМ в микроавто́бус "Газе́ль", дво́е блюсти́телей поря́дка приняли́сь вспомина́ть: по досто́инству оцени́ли ро́лики "с гра́фом Суворовым" (пра́вда, не вспо́мнили назва́ние реклами́руемого проду́кта), отме́тили компьютерное ви́део "IRN- BRU", прикольным показа́лся щит с вы́резанным силуэ́том автомоби́ля, реклами́рующий сигнализацио́нные систе́мы "CLIFFORD" и билборд с вылета́ющей па́чкой "Явы" из-по́д ю́бки Мерилин.
Вот где исто́чник си́лы на́шей Кра́сной А́рмии.
«Воскре́сный кварте́т» экспе́рты уже́ назва́ли попы́ткой совмести́ть втору́ю и тре́тью фо́рмы с возмо́жным вы́ходом на четвёртую.
Вот лишь оди́н приме́р, подтвержда́ющий да́нный те́зис.
Пожилые святыеотцы не поделили место на стоянке перед домом.
Де́скать, живём мы бе́дно, и Раиса Аркадьевна не бре́згует брать ве́щи от до́брых люде́й.
На са́мом де́ле общенациона́льных печа́тных СМИ практи́чески не оста́лось, ра́зве что "Комсомо́льская пра́вда", 65 городо́в Росси́и и СНГ, где мы печа́таемся, отража́ют э́ту общенациональность.
Е́сли исходи́ть из того́, что все серьёзные достиже́ния в о́бласти разрабо́тки и созда́ния совреме́нных образцо́в вооруже́ний и вое́нной те́хники бы́ли сде́ланы ещё во времена́ СССР, а в си́лу того́, что в постперестроечный пери́од мно́гие предприя́тия прошли́ путь разгосударствления, акционирования, то, что ра́ньше счита́лось со́зданным на де́ньги всей страны́, в одноча́сье ста́ло ча́стной со́бственностью.
Может быть, поэтому я и вернулся сейчас к этой теме: мне хочется посмотреть на то время внимательнее, понять, что же тогда произошло. Люди получили то, чего хотели. По крайней мере интеллигенции хотелось вот этой правды, свободы, интеллектуальной свободы…
Зиц-преседатель РСПП Арка́дий Вольский, в свои́ 70 лет реши́вший стать подру́чным сомни́тельного алюми́ниевого короля́ Оле́га Дерипаски, вме́сто того́, что́бы дать репресси́вной маши́не Кремля́ жёсткий отве́т, потре́бовать от президе́нта останови́ть разруши́тельные де́йствия, на́чал мя́млить что́-то умиротворя́ющее и да́же соглаша́ться с а́вторами "нае́зда" из "сове́та по национа́льной страте́гии", кото́рые на сканда́льной пресс-конфере́нции да́ли Ходорковскому "указа́ние" смири́ться, плю́нуть и поцелова́ть злоде́ю ру́чку.
Святые сокрушали идолов перед лицом тех, кто им приносил жертвы и поклонялся, прежде всего, чтобы показать язычникам: эти сооружения рук человеческих ― не боги, они не могут править миром и жизнью человека, они бессильны, их не надо бояться, перед ними не надо трепетать (см. сказанное по этому поводу в посланиях апостола Павла).
― Примеры развалившихся империй внушают вам надежду на развал Соединенных Штатов?
Профессор в законе: лагерь и природа человека
Ещё на э́той неде́ле патриа́рху предстои́т провести́ 26 февраля́ заседа́ние Свяще́нного сино́да, на кото́ром бу́дет рассма́триваться то́лько оди́н вопро́с: отноше́ние це́ркви к оста́нкам, предположи́тельно принадлежа́щим чле́нам ца́рской семьи́, расстре́лянной почти́ 80 лет наза́д в Екатеринбурге.
Вопро́с: Предусма́триваются ли каки́е-то совме́стные де́йствия Узбекистана и Росси́и по дальне́йшему урегули́рованию ситуа́ции в Афганиста́не и обеспе́чению безопа́сности в на́шем регио́не?
Лю́ди с таки́м о́пытом на доро́ге не валя́ются.
Собаки, понятное дело, вместе с тем мясом и купца живьем по кускам разнесли.
А в НА́ТО они́ изо всех сил стремя́тся са́ми.
Одна́ко то́лько бана́льным стоя́нием на у́лицах с плака́тами де́ло не ограни́чится.
Ну а описа́ть э́то поня́тие я могу́ так: результа́т де́ятельности ду́ха и ума́, представля́ющий из себя́ проду́кт, кото́рый мо́жно прода́ть.
Как раз сего́дня ни студе́нту, ни инжене́ру, ни лабора́нту, ни молодо́му учёному не по карма́ну купи́ть тако́й журна́л (и́ли там "Гео" и "Вокру́г све́та") из-за́ басносло́вной цены́, сравни́тельно с его́ стипе́ндией-зарпла́той.
В настоящее время в рамках данного уголовного дела следователями Следственного комитета и оперативными сотрудниками ФСБ проводятся обыски и выемка документов в московских офисах «Мостостроя-13» и аффилированных с ним других компаний.
К началу службы, которая прошла в храме Христа Спасителя, собрались более пяти тысяч человек, передает ИА РБК.
Глава́ Чечни́ Ахмад Кадыров предлага́ет значи́тельно увели́чить чи́сленность ме́стной мили́ции и созда́ть республика́нское министе́рство вну́тренних дел, кото́рое бы по́лностью контроли́ровалось им и председа́телем прави́тельства Станиславом Ильясовым.
Суеты́ не́ было то́лько в пе́рвом ряду́, где расположился вы́сший сове́т па́ртии.
Обраща́ется внима́ние на недопусти́мость превраще́ния силовы́х о́рганов (Прокурату́ры, ФСБ и т. д.) в самостоя́тельную полити́ческую си́лу, неподконтрольную да́же и президе́нту.
В компании можно встретить человека, который рассказывает, что нацизм сродни патриотизму, и его никто не будет одергивать, ― констатирует Добрынин.
Там в бара́ках то́же живу́т лю́ди по 40-50 лет", ― заме́тил прави́тельственный гость.
Казахста́н говори́т, что ве́ктор экономи́ческой поли́тики с Росси́ей насто́лько схож, что мо́жно поду́мать о бо́лее соверше́нных фо́рмах интегра́ции, ― сообщи́л «Изве́стиям» мини́стр экономи́ческого разви́тия и торго́вли Ге́рман ГРЕФ.
Смертинетство ― отрицание того, что смерть неизбежна, любое дело на земле имеет свое окончание, ― особенно активно себя проявляет в эпохи социальных преобразований.
Или вот тот предприниматель из Самары, который в гаражах собирал двигатели для ракет.
Лю́ди ми́рные ― сме́рды, крепостны́е, фелла́хи ― бы́ли его́ ни́зшей ча́стью.
Так, напр., нере́дко быва́ет с покоря́емыми путём вне́шней си́лы областя́ми: прохо́дят го́ды, и населе́ние э́тих областе́й, ра́ньше сторони́вшееся и ненави́девшее свои́х победи́телей, привыка́ет к ним, иногда́ да́же вполне́ слива́ется с ни́ми.
И та, и друга́я сторона́ не ста́вит себя́ в зави́симости от и́збранного е́ю пути́.
Во вто́рник в Рунете ста́нет на оди́н госуда́рственный сайт бо́льше ― по́льзователи наконе́ц смо́гут ознако́миться с персона́льной страни́чкой спи́кера Сове́та федера́ции Серге́я Миронова.
К приме́ру, они́ та́кже мо́гут быть привлечены́ к уголо́вной отве́тственности, но лишь по реше́нию Сове́та федера́ции и по представле́нию Генпрокуратуры.
*** В ито́говом докуме́нте Всеросси́йского конгре́сса полиграфи́стов ― откры́том письме́ прави́тельству РФ отражено́ тре́бование рабо́тников о́трасли ВЫ́РАБОТАТЬ ГОСУДА́РСТВЕННУЮ ПОЛИ́ТИКУ В ОТНОШЕ́НИИ ПОЛИГРАФИ́И.
― Ни о како́м еди́ном экономи́ческом простра́нстве ре́чи бу́дет вести́ нельзя́ в си́лу того́, что возмо́жностей для проведе́ния еди́ной экспортно-импортной поли́тики не оста́нется.
В ка́честве корреспонде́нта газе́ты он рабо́тал с 1953 по 1958 год в Бо́нне, а в 1959-м за́нял пост замести́теля председа́теля бюро́ прези́диума Национа́льного сове́та ГДР.
О том, как устроить власть? Передать ее «лучшим людям»? А дальше-то что?
[Княгинин Алексей, nick] У них и Катынь ― немцев рук дело.
Скла́дывается впечатле́ние, что Госуда́рственный сове́т в том ви́де, в кото́ром он со́здан, ну́жен в пе́рвую о́чередь самому́ президе́нту.
Ну а Путин, тогда ещё молодой и слегка стеснительный, всё это дело омофорил, в смысле осенял крылом, и даже выступил с речью на открытии.
― Тогда были задержаны 25 человек в форме СС, которые «зиговали».
Для э́того бы́ло со́здано Бюро́ Вы́сшего сове́та.
В XIX ве́ке у нас не́ было демократи́ческих федера́ций, с кото́рых мы могли́ бы брать приме́р.
Было лето, и люди так же, как и сорок лет подряд до этого, ездили в Крым, купались, отдыхали, а вместе с тем где-то там был Горбачев, арестованный в Крыму.
Уедине́ние с кни́гами и камня́ми. Глава́ Сове́та федера́ции попа́л в сеть Во вто́рник в Рунете ста́нет на оди́н госуда́рственный сайт бо́льше ― по́льзователи наконе́ц смо́гут ознако́миться с персона́льной страни́чкой спи́кера Сове́та федера́ции Серге́я Миронова.
Председа́тель полити́ческого сове́та Росси́йской христианско-демократической па́ртии (московское отделе́ние)
К 2013 го́ду э́та усло́вная величина́ соста́вит 19 лет, и́ли 228 ме́сяцев.
Новый порядок вступит в силу уже 3 апреля.
На следующий день число желающих вступить в партию возросло на порядки.
Изве́стно, что в Узбекистан пришли́ таки́е продово́льственные гига́нты, как «Вим Билль Дан» и «Черкизовский».
― Обеспе́чение погаше́ния всей задо́лженности нефтяны́х компа́ний на основа́нии де́йствующих зако́нов.
По слова́м южнокорейского мини́стра по дела́м объедине́ния Чуна Дон Ена, никаки́х я́дерных испыта́ний Се́верная Корея не проводи́ла.
Стороня́сь от эмигра́нтских кружко́в, Маркс в ря́де истори́ческих рабо́т (см. ) разраба́тывал свою́ материалисти́ческую тео́рию, посвяща́я гла́вным о́бразом си́лы изуче́нию полити́ческой эконо́мии.
Наконе́ц вы́ступил оди́н из на́ших возлю́бленных сочле́нов, ко́его ма́лые, глубоко́ впадшие и проницанием укра́шенные о́чи и дли́нный нос, осеня́ющий на сухо́м лице́ его́ си́льно изображённые черты́, предска́зывающие всегда́, о чём он помышля́ет; и кото́рый приобык не пре́жде начина́ть говори́ть, как то́лько когда́ Венера прохо́дит чрез Со́лнце. [Н. И. Новиков.
Но первое из решений ― о новом порядке выдвижения на пост главы государства ― на практике будет реализовано не раньше 2018 года.
В январе́ облада́тели клу́бных карт уви́дят фи́льмы "Же́нщина в окне́"" Вестсайдская исто́рия" и "Путь в вы́сшее о́бщество".
К тому́ же октя́брьское повыше́ние коснётся лишь рабо́тников, получа́ющих зарпла́ту из федера́льной казны́, остальным приба́вка све́тит в лучшем слу́чае с января́ 2004 го́да.
В законопрое́кте на о́рганы ме́стного самоуправле́ния возло́жено материально-техническое обеспе́чение школ, де́тских садо́в и исключены́ вопро́сы фина́нсового обеспе́чения уче́бного проце́сса и опла́ты труда́ учи́теле́й.
Но дело не только в формальных ограничениях.
Сие́ происходи́ло до того́ вре́мени, как Добронрав, иссле́довав по приме́ру благоразу́мных отцо́в скло́нности сы́на своего́, вознаме́рился определи́ть его́ в вое́нную слу́жбу.
Пра́во в гора́здо бо́льшей сте́пени дисциплини́рует челове́ка, чем ло́гика и методоло́гия и́ли чем системати́ческие упражне́ния во́ли.
В самом деле, права, которыми обладают люди, возможно осуществить только в условиях свободы.
Он потре́бовал от ли́дера КПРФ Генна́дия Зюганова вы́хода на вы́боры коали́цией "коммуни́сты― агра́рии― патрио́ты".
Все бла́нки и разли́чная документа́ция отпеча́таны от и́мени "президе́нта ЧР Ахмада Кадырова" без вся́кой приста́вки "и. о."
Мы мо́жем констати́ровать, что никто́ не застрахо́ван от того́, что на него́ не заведу́т неожи́данно уголо́вное де́ло и́ли не поса́дят в тюрьму́.
Да этому люди и без уроков научатся».
И ду́мцы, и профсою́зники наста́ивают на выполне́нии реше́ний совме́стного заседа́ния Совбеза, прези́диума Госсовета и президе́нтского Сове́та по нау́ке и высо́ким техноло́гиям.
Тем более что наука приобрела характер своеобразной религии в умах передовой российской интеллигенции, представители которой стали героями романов «Отцы и дети» Тургенева и «Что делать?»
Человека, застрелившего до этого четырех военных, трех учеников еврейской школы и их преподавателя, убили во время штурма.
Страна, где дети читают в школе «Капитанскую дочку», и страна, в которой из детей в школе воспитывают потребителей ― это несколько разные страны.
Никто́ не живёт― все де́лают вид, что де́лают обще́ственное де́ло.
Создалась комиссия из 7 русских, дабы теперь уже не одного Волынского, а всю его «новую русскую партию» судить, и не за воровство и мздоимство, а за дела уже политические.
Но к чему́, со́бственно, ведёт де́ло Зино́вьев?
Они́ не выполня́ются, но не́которым поли́тикам «согрева́ют ду́шу». ..
В результате дискуссии о будущем капитализма возобновились с новой силой.
― Сокраще́ние льго́тников не ну́жно понима́ть в прямо́м смы́сле так, как бу́дто мы хоти́м отобра́ть что́-то у люде́й.
Одна́ко они́-то реши́ли, но прави́тельство скоре́е всего́ сно́ва ска́жет: "Де́нег нет", и ра́спри вспы́хнут с но́вой си́лой.
[Мария Московская, жен] «Напомним, что, по данным опроса, проведенного в регионе в мае 2014 года Институтом политической психологии (группа социологов Александра Прудника) по заказу Фонда развития информационной политики (ФРИП, г.
Еще недавние характеристики российского человека как адаптивного и апатичного, а российского социума ― как фрагментированного и рассеянного аналитикам пришлось продумать наново, а отчасти, кажется, и пересмотреть.
Избира́тельный гумани́зм судо́в, расстро́йство зре́ния правоохрани́тельных о́рганов, безнака́занность генера́лов, разну́зданность газе́т происхо́дят от на́шего нежела́ния призна́ть ли́чный вклад ка́ждого в э́ту всео́бщую остервене́лость.
― Зна́чит, в моём языке́ то́же на́до убра́ть все ли́шние граммати́ческие фо́рмы…"
В само́м Мавзоле́е, по пути́ сле́дования гра́ждан, нахо́дятся ещё с деся́ток сотру́дников мили́ции (всего́, по мои́м приблизи́тельным оце́нкам, в Мавзоле́е и вокру́г него́ постоя́нно нахо́дятся не ме́нее 20 милиционе́ров; таки́м о́бразом, учи́тывая двух-, трехсменный гра́фик, мо́жно оцени́ть их о́бщее коли́чество).
Да просто людям захотелось, в чем проблема-то?
И́менно твёрдость "отца́ приватиза́ции" переве́сила на кремлёвских веса́х абсолю́тную пре́данность "семье́" мини́стра путе́й сообще́ния.
Но в МВД пришёл челове́к из так называ́емой пи́терской кома́нды президе́нта ― Никола́й Бобровский.
Замести́тель ли́дера КПРФ Ива́н Мельников, тре́тье лицо́ в парти́йной иера́рхии, объясни́л ГАЗЕ́ТЕ, почему́ Зюга́нов не хо́чет создава́ть блок с агра́риями и патрио́тами: "К нам мо́гут придра́ться Минюст и Центризбирком.
― Аналоги́чные вы́ставки бу́дут откры́ты и во всех райо́нах о́бласти, ― сказа́ла «Изве́стиям» зампредседателя комите́та по дела́м молодёжи администра́ции о́бласти Ири́на Фомичева.
Так что региона́льным ли́дерам придётся смири́ться с тем, что из самостоя́тельной полити́ческой си́лы они́ превратя́тся в оди́н из элеме́нтов госуда́рственного механи́зма.
В 1770-х годах в Ярославле было громкое дело об исправнике Безобразове, который очень любил бить прохожих на улицах этого древнего города.
Да и его, может быть, человеком бы там сделали.
Что́бы уцеле́ть и не раздели́ть уны́лую судьбу́ Гусинского и печа́льную до́лю Быкова, Ходорковскому сле́дует стать публи́чным поли́тиком.
В течение следующих пяти лет Индия планирует потратить на модернизацию вооруженных сил более $50 млрд.
[Юлия Реванш, nick] На самом деле ― это, во-первых, полная безнаказанность молодёжной преступности.
Русскоязычные общи́ны Ла́твии и Эсто́нии получа́ют возмо́жность отста́ивать свои́ интере́сы в институ́тах ЕС на осно́ве развива́ющегося европе́йского пра́ва и перенима́ть о́пыт други́х языковы́х общи́н в стра́нах ЕС в обеспе́чении свои́х прав.
В России и так создано много «советов при…»
В сле́дующую секу́нду зажёгся зелёный свет, подро́сток вы́рвал ру́ку и вме́сте с соо́бщниками бро́сился прочь.
Храм, кото́рый вдали́ на карти́не видне́ется, сейча́с стал музе́ем по́двига Ива́на Сусанина.
Поэ́тому и ну́жен блок, объединя́ющий коммуни́стов, агра́риев и патрио́тов.
Глухо́й уда́р взры́ва в 30 ме́трах от укры́тия заста́вил инстинктивно пригну́ть го́лову, когда́ на кры́шу ста́ли па́дать куски́ гли́ны.
18 ма́я в Москве́ состоя́лись очередны́е консульта́ции замести́телей мини́стров иностра́нных дел, оборо́ны и замести́телей секретаре́й сове́тов безопа́сности госуда́рств― чле́нов Организа́ции До́гово́ра о коллекти́вной безопа́сности.
Всегда́ есть и конкре́тная боле́знь, кото́рая сво́дит челове́ка в моги́лу, ― рак, инсу́льт, цирро́з…
Так, са́мыми многочи́сленными на фо́руме ста́нут представи́тели нау́ки, образова́ния, здравоохране́ния и культу́ры (18%).
Петербу́рг― по́длинно ру́сский го́род, несмотря́ на его́ интернациона́льную вне́шность и неме́цкое и́мя.
То́лько ощуще́ние о́бщности и де́лает из люде́й наро́д.
[Сбруев Виктор, nick] Западный средний класс ― это, как говорится, новая историческая общность людей.
К приме́ру, в нём говори́тся, что ЦИК бу́дет разраба́тывать и проводи́ть че́рез парла́мент «ины́е федера́льные зако́ны в ра́мках ко́мплексного соверше́нствования законода́тельства о вы́борах».
Про́сто комсомо́л для него́ ― не идеоло́гия, а состоя́ние души́, воспомина́ние о райкомовской ю́ности.
Оди́н путь хоро́ш, кото́рый ведёт не от неё, а к ней.
То́лько официа́льно в кра́е зарегистри́ровано 11692 больны́х наркома́нией и ежего́дно э́тот спи́сок пополня́ется двумя́ ты́сячами но́вых имён.
Се́ссии вспомога́тельных о́рганов ЭКОСОС прохо́дят в тече́ние всего́ го́да, и при́нятые на них реше́ния направля́ются на рассмотре́ние Сове́та, кото́рый их оконча́тельно утвержда́ет и́ли рекоменду́ет для дальне́йшей прорабо́тки.
А вот как отказа́ться от не свои́х полномо́чий ― де́ло не ве́домств, а Госду́мы.
Не́которые ду́мают, что уничтоже́ния противополо́жности ме́жду трудо́м у́мственным и трудо́м физи́ческим мо́жно доби́ться путём не́которого культурно-технического поравнения рабо́тников у́мственного и физи́ческого труда́ на ба́зе сниже́ния культу́рно-техни́ческого у́ровня инжене́ров и те́хников, рабо́тников у́мственного труда́, до у́ровня среднеквалифици́рованных
Лю́ди с таки́м о́пытом на доро́ге не валя́ются.
И когда́ Ленину во вре́мя его́ боле́зни повы́сили жа́лованье с 500 до 800 рубле́й в ме́сяц, он, сосла́вшись на я́вную беззако́нность, самочи́нность и необъяснимость э́того посту́пка, официа́льно объяви́л управля́ющему дела́ми В. Бонч-Бруевичу стро́гий вы́говор.
Цитата: Алексей.by Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации?
Определенно, пора нам поплотней заняться защитой прав человека в США.
Причем Петр I, который вел сознательную антицерковную политику, и пальцем бы не притронулся к руководителям Церкви, в то время как Иоанн IV с совершенно спокойной душой применял самые жестокие меры, чтобы заставить замолчать митрополита Филиппа».
Она начинается с панихиды в храме новомучеников и исповедников Российских.
Законопроект также декриминализирует ответственность (уголовную заменят на административную) за контрабанду алкогольных товаров и валютных ценностей, клевету и оскорбление судьи — всего семь составов преступлений.
О́бщая «Просвети́тельская програ́мма» раздели́лась на «Просвети́тельскую програ́мму (нау́ка)» и «Просвети́тельскую програ́мму (иску́сство, культу́ра)».
Почти все они прошли через концлагеря, из которых выхода было два ― в легион или на тот свет.
Оценку документов планируется осуществлять на базе совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы, в который должны войти эксперты, представители бизнеса и чиновники.
Что же за секре́т ждёт бу́дущих уча́стников програ́мм за океа́ном и так ли легко́ на са́мом де́ле оказа́ться среди́ них?
Я ви́дел, в чём бо́льшая часть нося́щих и́мя дворяни́на полага́ет своё любочестие.
― Отде́льные совпаде́ния у нас есть с ра́зными полити́ческими си́лами.
Сто́роны пыта́ются оцени́ть, наско́лько объекти́вно челове́к бу́дет суди́ть о де́ле.
Призна́нием Ва́ших заслу́г яви́лось избра́ние Вас чле́ном Междунаро́дного статисти́ческого институ́та, чле́ном правле́ния О́бщества и́мени Бернулли, коми́ссии по тео́рии вероя́тностей и математи́ческой стати́стике при Отделе́нии матема́тики РАН, ОУС по матема́тике и информатике СО РАН, гла́вным реда́ктором журна́ла "Siberian Advances in Mathematics", чле́ном редколле́гий ря́да други́х журна́лов, как оте́чественных, так и зарубе́жных.
Оле́г (име́ется в ви́ду Оле́г Дерипаска. ― Ред.) кра́йним быть не хо́чет и сва́ливает на свои́х люде́й в кра́е, те, в свою́ о́чередь, и́щут кра́йних в коми́ссии».
Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин «Океан», где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком.
4. Не опасаетесь, что 500 человек для создания новой партии легко наберут те политики, чьи прежние партии суды запретили за экстремизм?
В э́том слу́чае, как счита́ют пра́вые, у "Я́блока", набра́вшего на после́дних вы́борах ме́нее 6%, про́сто не оста́нется ино́го вы́хода, как согласи́ться на полномасштабный сою́з с СПС.
Пра́во не мо́жет быть поста́влено ря́дом с таки́ми духо́вными це́нностями, как нау́чная и́стина, нра́вственное соверше́нство, религио́зная святы́ня.
Террори́ст, спуска́ясь с гор, одева́ясь в фо́рму росси́йской мили́ции, де́лает вид, что бо́рется с террори́змом.
Идея революционного Пантеона вовсе не в том, чтобы с почтением склониться перед смертью героев.
К этим несчастным людям мы должны относиться с состраданием и жалостью, должны плакать об их вечной погибели, должны просить Бога, чтобы вразумил и наставил их.
Сейча́с, когда́ инвести́ции по бо́льшей ча́сти уже́ «прое́дены», а с инве́сторами ещё предстои́т рассчи́тываться, интерне́т-предпринима́тели начина́ют понима́ть, что «сам по себе́ Интерне́т ― э́то не би́знес».
Причем под порядком россияне понимают прежде всего политическую и экономическую стабильность.
Са́мым широ́ким кру́гом фа́кторов: культу́рой, образова́нием, пропага́ндой, сре́дствами ма́ссовой информа́ции.
С тех пор, как все осужденные по данному делу расторгли договор с этой тройкой, высказывания ч. к. з.
И е́сли други́е столпы́ начина́ют подпи́ливать, то чем вы лу́чше, ска́жем, того́ же Гусинского и́ли Березовского?
Пре́жде всего́ ― э́то вну́тренне свобо́дные лю́ди, живу́щие свои́ми представле́ниями о жи́зни, о ми́ре, свои́ми нра́вственными убежде́ниями.
Координацио́нный сове́т обсуди́л серьёзные пробле́мы отстава́ния гра́фика се́верного заво́за от пла́на: за́ два ме́сяца до нача́ла там холодо́в завезено́ то́лько 37% необходи́мых объёмов поста́вок.
Си́ла па́ртии-не в числе́ её рядо́в, а пре́жде всего́ в числе́ поданных за неё голосо́в на вы́борах, в числе́ сторо́нников.
И никако́й гражда́нской войны́: вы мо́жете предста́вить люде́й, гото́вых отда́ть жизнь за Абрамовича, Дерипаску и и́же с ни́ми?
Например, глава повстанческого Военного совета Триполи Абдель-Хаким Бельхадж ― это бывший эмир Ливийской исламской боевой группы (ЛИБГ), которая после терактов в США 11 сентября 2001 года попала в международный список террористических организаций.
Был диало́г. Друго́е де́ло ― прави́тельство. По́мню слу́чай, когда́ замести́тель председа́теля прави́тельства, кото́рому я подчиня́лся, в нача́ле чече́нской эпопе́и дал просто́й реце́пт: "Как поступа́ть?
Аргуме́нты а́второв ультима́тума, кото́рые повтори́л Илюхин на пле́нуме, таковы́: одна́ КПРФ не в состоя́нии представля́ть интере́сы всего́ левопатриотического электората.
Возьмём для приме́ра автомоби́ль "Жигули", девя́тую моде́ль.
Самый близкий нам пример ― летняя школа «Русского репортера».
"Я́блоко" не согла́сно с рефо́рмой ЖКХ по ве́рсии прави́тельства и сде́лало э́тот пункт одни́м из столпо́в свое́й предвы́борной платфо́рмы.
В слу́чае неподчине́ния де́ло передава́лось на рассмотре́ние суда́ о́бщей юрисди́кции и оконча́тельное реше́ние принима́лось, как пра́вило, Верхо́вным судо́м Росси́и.
"Да, мо́жно сказа́ть, что война́ в Ира́ке ― э́то имиджевая война́, ― счита́ет генера́льный дире́ктор" Це́нтра социа́льного программи́рования "И́горь ЦЫКУНОВ, ― так как, кро́ме борьбы́ за ресу́рсы, вне сомне́ния, вое́нные де́йствия в Ира́ке пресле́дуют не́кие Р R- це́ли, гла́вная из кото́рых ― показа́ть соо́бществу, кто в ми́ре хозя́ин".
Бо́льше по и́мени никого́ из парти́йного руково́дства не велича́ли.
Генна́дий Зюга́нов призва́л всех че́стных люде́й объедини́ться для того́, что́бы "состоя́лись по́длинные вы́боры, а не вы́боры жу́ликов, кото́рые сего́дня навя́зывают всем свои́ пра́вила".
[Сбруев Виктор, nick] Такие разъединенные люди не помнят родства, не ценят подвига и жертв отцов и дедов и не думают об их заветах, неохотно заводят детей и не переживают за тех правнуков, которых не увидят.
Э́то означа́ет факти́ческое отстране́ние от дел: его́ ми́ссия завершена́.
Во́плей по по́воду «неве́рия люде́й в избира́тельную систе́му» не наблюда́ется.
Мемориа́льный ко́мплекс же́ртвам полити́ческих репре́ссий, возвыша́ющийся на поля́не ря́дом с федера́льной тра́ссой по пути́ в столи́цу Ингушетии г. Магас, был откры́т 23 февраля́ 1997 г. к очередно́й годовщи́не депортации наро́да.
В це́лом перенарезка террито́рий приведёт к тому́, что в кра́е число́ муниципа́льных образова́ний вы́растет на поря́док.
Сове́тские вожди́ хоть и довели́ се́льское хозя́йство СССР до по́лного разва́ла, но всё же сохраня́ли у люде́й хотя́ бы ви́димость забо́ты и внима́ния селу́.
― Де́ло в том, что мы должны́ заня́ть чёткую и недвусмы́сленную пози́цию: ли́бо мы подде́рживаем власть, ли́бо мы нахо́димся в оппози́ции.
Их выход на линию происходит с минимальным интервалом 12 с, что обеспечивает дистанцию между кабинами на линии 72 м.
Как будто в мэрии есть люди с чувством юмора.
Пора бросать в прорыв стальную гвардию порядка.
Про дело это написано много, все помнят подробности.
Де́ло в цене́ на нефть, кото́рая са́мым непосре́дственным о́бразом свя́зана с вое́нными де́йствиями в Ира́ке.
Когда́-то двухпалубный краса́вец ходи́л в Го́рький и Уфу.
В екатеринбургском подвале были убиты одиннадцать человек: сам Николай, его жена Александра, дочери Ольга, Татьяна, Мария и Анастасия (в возрасте от 23 до 17 лет), 14-летний сын Алексей, а также врач Евгений Боткин, повар Иван Харитонов, камердинер Алексей Трупп и горничная Анна Демидова.
Э́та ска́зка ска́зывалась из го́да в год, а свя́зи не развива́лись.
По слову «здравие» вообще-то можно было и догадаться ― да, конечно, батюшка.
Ре́зчик, окончавши го́лову, начина́ет про́чую часть те́ла, но цвето́к и́ли вся́кое расте́ние произраста́ет вдруг во всех свои́х частя́х, приро́да его́ обработывает и соверша́ет одни́м ра́зом.
Никто́ не сомнева́ется в том, что, обвини́в росси́йских диплома́тов в шпиона́же, Норве́гия руково́дствовалась исключи́тельно полити́ческими моти́вами.
Одно крыло этого дома отдали ЦК комсомола и ЦК партии, в нем жили «особые» люди.
Фамилии идут в алфавитном порядке, за русскими Петром Косолаповым, Косьмой Крюковым и Анной Курочкиной следует Салимбек Киримбеков, за Абдулом Азизовым ― Тихон Афонин, за Шамилем Татуковым ― Николай Французов, Люй Юй Шин Тин Лин и Гуань Цзы У.
Под их влиянием европейские государства стремились к максимальной занятости населения и проводили широкую социальную политику.
Другое дело, что до сих пор нет памятника репрессированным в Колпашево.
Да́же са́мые предвзя́тые опро́сы и иссле́дования обще́ственного мне́ния пока́зывают, что бо́льшая часть гра́ждан Росси́и, несмотря́ на 15 лет непреры́вного промыва́ния мозго́в "демократи́ческими" СМИ, так и не приняла́ це́нности компрадорско-капиталистического о́бщества.
― Причём заме́чу: попра́вок, по бо́льшей ча́сти каса́ющихся не структу́ры вла́сти, а прав челове́ка.
Посади́ла геро́я чече́нской войны́ Буданова в кле́тку, и сама́ же даёт рекоменда́ции мнимо-патриотическим па́ртиям, расщепля́ющим блок коммуни́стов, боро́ться за освобожде́ние Буданова, привлека́я симпа́тии оскорблённого наро́да.
Попытки бежать впереди паровоза в деле разоблачения врагов-вредителей тоже не спасали:
Когда́ сего́дня развора́чивается очередно́й ра́унд го́на на олига́рхов, при всей наро́дной ра́дости по по́воду того́, что очередно́го небожи́теля с тре́ском све́ргли с росси́йского политико-финансового Олимпа и уси́ленно ощи́пывают по пути́ паде́ния, у наблюда́тельного чита́теля понево́ле возника́ет вопро́с, кто займёт ме́сто све́ргнутого и в чью по́льзу бу́дут со́браны все золоты́е пе́рья?
В-тре́тьих, на вы́ставке экспони́руются в основно́м те рабо́ты, кото́рые тво́рческие лю́ди создаю́т для себя́.
Как счита́ет до́ктор политологии, профе́ссор Институ́та духо́вной культу́ры Кореи Ю Бен Ен, Кита́й, начина́я войну́ в Коре́е, "пре́жде всего́ руково́дствовался интере́сами со́бственной безопа́сности, не́жели чу́вством солида́рности во и́мя спасе́ния репута́ции Се́верной Кореи" (с. 179).
В ма́рте 2001 го́да он в оди́н день поменя́л руководи́телей Миноборо́ны и МВД, а та́кже секретаря́ Сове́та безопа́сности.
[McNamara Robert, nick] Как вы думаете, сколько бы прожил СССР в состоянии 100% дипломатической, торговой, финансово-банковской, а может, и морской блокады, без союзников (ОВД уже накрылся), с блокированными базами в Камрани и на Кубе?
И всё же лю́ди, име́ющие "стаж" в законода́тельной вла́сти, счита́ют, что не по́зже середи́ны апре́ля зако́н бу́дет при́нят и всту́пит в си́лу.
[Рошаль Семён, nick] Песню послушал, никогда не слышал раньше, саундтрек к фильму что-ли или клип. [Мит Андрей, nick] ― Чо за дело у автора поста? - Мастерский троллинг.
Бето́нные бло́ки, воро́та и ежи́ с колю́чей про́волокой там на са́мом де́ле бы́ли.
Говоря́ о на́добности перестро́йки, Лигачев заяви́л: «Е́сли уж англи́йская короле́ва сде́лала достоя́нием о́бщества так называ́емые расхо́дные кни́ги, то нам э́то и пода́вно ну́жно».
Таки́х люде́й у нас не́ было и́ли почти́ не́ было го́да три тому́ наза́д.
Мать действи́тельно происходи́ла из бога́той восточно-иерусалимской семьи́, а оте́ц был неуда́чливым коммерса́нтом из Газы.
Что́бы лю́ди не му́чились и не ходи́ли весь год выбира́ть то мэ́ров, то префе́ктов, то губерна́торов.
― Перефрази́руя Кни́гу книг, мо́жно сказа́ть: "По дела́м их узна́ете их", ― заме́тил член Центра́льного правле́ния Всеросси́йского о́бщества слепы́х, депута́т от КПРФ Оле́г Смолин.
. В ответном выступлении норвежский министр, отметил, что «героическая Красная Армия и Красный Флот под руководством мудрого вождя ― Маршала Сталина, в сотрудничестве с Соединенными Штатами Америки и Великобританией, спасли цивилизованный мир».
Дело за малым ― произвести их в нужном количестве.
Зате́м состоя́лся конце́рт, в кото́ром при́няли уча́стие фолькло́рные коллекти́вы из Забайкалья, а та́кже депута́т от Агинского Буря́тского автоно́много о́круга наро́дный арти́ст СССР и по совмести́тельству москви́ч Ио́сиф Кобзон.
Во время войны его отец поступил в РОА («Русская освободительная армия» Власова) с целью организации подпольных ячеек НТС (Народного трудового союза) на захваченных немцами территориях ― для борьбы с советской властью.
Э́то мо́жно отча́сти объясни́ть, но отню́дь не оправда́ть оби́лием но́вого репертуа́ра и но́выми путя́ми, проло́женными в иску́сстве и захвати́вшими весь сцени́ческий просто́р.
― 1 января́ 2003 го́да в соотве́тствии со статьёй 26 Закона "О госуда́рственной регистра́ции юриди́ческих лиц" заверши́лась пода́ча све́денивй от предпринима́телей.
А, нет, это еще не завершение: вдоль всей набережной, по пути то есть к месту сбора марширующих, расставлены толпы гостей страны.
Э́тот законода́тель ме́стного разли́ва взял да и напи́лся́ до состоя́ния сто́йкого изумле́ния.
Увы́, ничего́ удиви́тельного, люба́я реорганиза́ция сопровожда́ется ро́стом тари́фов, а у железнодоро́жников она́ масшта́бна― подвижно́й соста́в отдаду́т тра́нспортным компа́ниям, а железнодоро́жные пути́ и про́чее хозя́йство ― ОАО́ "Росси́йские желе́зные доро́ги".
Но это только потому, что у человека нашей модели довольно ограниченная задача: создать материально-технические условия для будущих людей, которые будут уже сотворены лично Богом.
Люди начитанные просто вспоминали классика: «Поляки и казаки нас паки бьют и паки».
Э́то зави́сит пре́жде всего́ от челове́ка, как ни парадокса́льно э́то звучи́т.
400 тысяч жителей ― это и правда не более чем район на фоне соседних Индонезии (более 250 млн человек) или Малайзии (30 млн).
Собы́тия после́днего вре́мени пока́зывают, каку́ю це́ну прихо́дится плати́ть всему́ мирово́му соо́бществу за односторонние де́йствия, не подкреплённые са́нкцией Сове́та Безопа́сности ОО́Н.
Эмиль Яннингс был профессионалом до кончиков ногтей; он привык работать, невзирая ни на какие обстоятельства, Ему понадобился минимальный срок: через два дня после возвращения он вышел на съемочную площадку.
. ну… это моя шиншилла домашняя. а корона ― так я у нас в семье королева-мать.
Но тогда́ патриа́рх агити́ровал не за кандида́та, а за всео́бщее уча́стие в вы́борах.
Неочевидные и недоказуемые поступки ― переход улицы в неположенном месте, нецензурная брань на людях и прочее ― традиционно используются в России для вынесения быстрых и убедительных судебных решений по административным делам.
Раньше там была городская больница № 24, сейчас, судя по внешнему состоянию здания, нет ничего, а после выборов 2014 года будет Мосгордума.
На самом деле реальная оппозиция в мажилис не попала.
По его́ мне́нию все пропрезидентские си́лы, включа́я Наро́дную па́ртию, из кото́рой вы́шел председа́тель междунаро́дного комите́та Госду́мы, должны́ войти́ в предвы́борную коали́цию.
К вечеру Воротынский незаметно вывел из Гуляй-города свои основные силы, также незаметно провел их по лощине и ударил в тыл увлеченному штурмом противнику.
― Оте́ц механиза́тор, мать рабо́тала в се́льской столо́вой.
«Встревоженные читатели» ломанулись встревоженно звонить во все инстанции. Вот людям делать нефиг. Тревожились бы лучше о своей семье, об окружающей среде, нет, их тревожит чья-то фотка на какой-то машине.
Да потому́, что власть не то́лько не финанси́рует культу́ру, а да́же не хо́чет сориенти́ровать аудито́рию (молодёжь пре́жде всего́) на вековы́е це́нности. "Жёлтая халту́ра", эксплуати́рующая инсти́нкты, дикту́ет спрос, дикту́ет вкус, дикту́ет мо́ду.
2266084 челове́ка в настоя́щее вре́мя госпитализи́рованы, 1827546― пребыва́ют в места́х не столь отдалённых.
В Казани задержан молодой человек, выращивавший дома галлюциногенные грибы и торговавший наркотической курительной смесью.
Писа́тель― у́зкий специали́ст, а це́нзор― универса́льный ге́ний.
Не она ли, родимая, давала нам возможность в эпоху «обличений и лицемерия» ― во все мыслимые эпохи всех обличений и лицемерий, неотъемлемых от политики как рода занятий ― культивировать свои частные смыслы и личную, внутреннюю, тайную независимость?
Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
Сафонов Дми́трий. Ша́шка для патриа́рха. Сове́тский ма́ршал к юбиле́ю получи́л росси́йский о́рден
3 ИЮ́ЛЯ: сего́дня, е́сли позво́лят обстоя́тельства, лу́чше оста́ться до́ма и заня́ться обы́чными хозя́йственными дела́ми.
Влади́мир Пу́тин, кото́рый серьёзно отно́сится к свои́м обя́занностям, был обрече́н вника́ть в дела́ ка́ждого "звёздного" ве́домства.
Прокуро́р Колесников объяви́л о пе́рвых результа́тах ра́нее отпе́того адвока́тами, но в а́вгусте вновь возбуждённого де́ла о престу́пных зачётных схе́мах АОЗТ «ЛогоВАЗ» с ме́стной администра́цией и тольяттинским автозаво́дом.
Они потеряли убитыми всего десять человек, противник ― около семисот.
Е́сли вы мой сограждани́н, то, кто бы вы ни бы́ли, мо́жете быть уве́рены, что я ни вам и никому́ из мои́х согражда́н не уступлю́ в душе́вном чу́вствовании всех неисчётных благ, кото́рые в тече́ние с ли́шком двадцати́ лет излива́ются на благоро́дное о́бщество.
Росси́я выдвига́ет «согласо́ванные совме́стные де́йствия» по урегули́рованию балка́нской ситуа́ции, наста́ивает на подписа́нии до́гово́ра о неруши́мости грани́ц Югославии и «визи́ровании» его́ в Сове́те Безопа́сности ОО́Н.
Во-вторы́х, целесообра́зно созда́ть систе́му страхова́ния вкла́дов, хотя́ бы на пе́рвом эта́пе в Сбербанке РФ.
Лю́ди! Ведь вы лю́ди, а не зве́ри! Чем вы живёте?
Лю́ди, бли́зкие к компа́нии, как изве́стно, спонсируют "Я́блоко".
Люди с флагами, люди с транспарантами, люди без флагов и без транспарантов.
Екатерина Сметанова признала свою вину по делу «Оборонсервиса».
На са́мом де́ле социали́зм мо́жет победи́ть то́лько на ба́зе высо́кой производи́тельности труда́, бо́лее высо́кой, чем при капитали́зме, на ба́зе изоби́лия проду́ктов и вся́кого ро́да предме́тов потребле́ния, на ба́зе зажи́точной и культу́рной жи́зни всех чле́нов о́бщества.
Все это происходит сегодня с нами на самом деле.
Среди́ них ― верху́шку пи́терских "казанцев" ― Афоню, Зозу́лю, Карпа, Салавата-мла́дшего. Организа́ция схо́дки ― де́ло делика́тное. Её поруча́ют о́пытному специали́сту.
― Вы называете самоорганизующееся лагерное общество соответствующим природе человека, в отличие от обычного, цивилизованного, и находите его родство с доисторическим.
Осознание пришлось как обухом по голове: очередной хозяин, по тогдашней моде устроил корпоративную «вечеринку» для сотрудников с дресс-кодом, который героиня труда в своей кофте с медалью не прошла.
По инициати́ве америка́нской стороны́ бы́ли подпи́саны двустороннее совме́стное заявле́ние о глоба́льной систе́ме защи́ты (1992 г.) и согласо́ванные заявле́ния в связи́ с До́гово́ром по ПРО (1997 г.). Одна́ко наибо́лее широкомасштабный хара́ктер ата́ка на До́гово́р по ПРО приобрела́, начина́я с января́ 1999 г., когда́ представи́тели администра́ции Клинтона откры́то вы́ступили в подде́ржку разви́тия и разворачивания систе́мы ПРО террито́рии США (НПРО).
Их па́ртии и движе́ния не бу́дут фигури́ровать в бюллете́не, но бу́дут рабо́тать на и́мидж всех левопатриотических сил, включа́я КПРФ и НПСР.
К приме́ру, в «Ленингра́де» (ви́димо, Лигачев так и не мо́жет привы́кнуть к но́вым назва́ниям) таковых 31, в Иркутске ― 37.
В отличие от многих невинно осуждённых, погубленных по наспех сфабрикованным обвинениям, основанным на клевете, Ландау был арестован «за дело».
Тренирова́ться на со́бственной террито́рии бойца́м тесновато, их выво́зят на ближа́йший вое́нный аэродро́м «Но́вый Калинов».
Хотя́ диплома́ты полага́ют, что на у́ровень каки́х-либо пи́сьменных заявле́ний, наприме́р, по стратеги́ческой стаби́льности, президе́нты вы́йдут не ра́ньше, чем оди́н прие́дет к друго́му с официа́льным визи́том.
Совет, войти в который может любой житель города, призван обратить внимание чиновников на главные проблемы в работе городского общественного транспорта.
― Скажите, отец Александр, неужели всё так плохо?
Потре́бовалось вмеша́тельство представи́телей министе́рства вну́тренних дел, что́бы состоя́лся повто́рный суд, на кото́ром все обвиня́емые бы́ли опра́вданы.
В связи́ с после́дним собы́тием в голове́ непроизвольно начина́ет зуде́ть зада́чка для уча́щихся мла́дших кла́ссов: ско́лько из э́тих де́нег действи́тельно бу́дет употреблено́ на городски́е ну́жды и ско́лько бу́дет…
Бы́ло я́сно, что ни оди́н вменя́емый поли́тик не посоветует ему́ пойти́ на одностороннее провозглаше́ние незави́симости.
На сего́дняшний день Пско́вская диви́зия смогла́ набра́ть всего́ 298 челове́к из 3000 утверждённых пла́ном.
Наско́лько же гениа́льны должны́ быть люди в прави́тельстве, кото́рые су́дят о спосо́бностях сами́х це́нзоров!
Вы́воз капита́ла "уте́чка мозго́в", паде́ние рожда́емости, наркома́ния и алкоголи́зм порождены́ не то́лько реа́льными тру́дностями перехо́дного пери́ода и ра́зного ро́да объекти́вными фа́кторами, но и создаваемой телеви́дением и газе́тами обстано́вкой конца́ све́та (при́нципа "хоро́шая но́вость ― не но́вость" приде́рживались все СМИ ельцинской эпо́хи).
Самокри́тика име́ет свое́й це́лью вскры́тие и ликвида́цию на́ших оши́бок, на́ших сла́бостей, ― ра́зве не я́сно, что самокри́тика в усло́виях диктату́ры пролетариа́та мо́жет лишь облегчи́ть де́ло борьбы́ большеви́зма с врага́ми рабо́чего кла́сса?
Неизвестные перевезли, а известные ― поспешно судили, не допустив в суд адвокатов, и арестовали на два месяца. Он тоже герой «Анатомии протеста ― 2». То ли тоннель в Токио рыть собирался, то ли весь воздух в России украсть и в Гондурас переправить.
Их недове́рие друг к дру́гу патологи́ческое― иногда́ де́ло дохо́дит до перестре́лок.
Совсе́м ино́е де́ло о́ба гг. Аксаковы― поко́йный Ива́н Серге́евич и ны́не живу́щий Никола́й Петро́вич (е́сли не ошиба́юсь).
В конце 2010 года, когда Рауль Кастро разрешил на Кубе частный бизнес, половина мастеров тут же уволились, и Ангел в том числе.
Наконе́ц, Ю́КОС не обошёл внима́нием и "Союз пра́вых сил на" ― до́лю компа́нии, по да́нным ГАЗЕ́ТЫ, прихо́дится 7% всей спонсорской подде́ржки ' пра́вых'.
[Субботин Антон, nick] Революционеры, политики, учёные, артисты, писатели, музыканты и т. д. имеют право на личную жизнь, в том числе интимную, на любую сексуальную ориентацию.
В конце 1775 года обнародовано было общее прощение и повелено все дело предать вечному забвению».
Речь об этом уже давно идет, только до дела не доходит.
В 19-м отде́льном― 500 челове́к, из них 35 пра́порщиков, 65 офице́ров.
Выступа́я пе́ред собра́вшимися, Михальчук отме́тил, что пери́од, когда́ присма́тривались, каки́м путём идти́ к вы́борам, уже́ заверши́лся.
n ЦЕРЕМО́НИЯ ОСВЯЩЕ́НИЯ БОЛЬШО́ГО КО́ЛОКОЛА СОСТОЯ́ЛАСЬ СЕГО́ДНЯ в Хра́ме Вознесе́ния Госпо́дня по а́дресу: у́лица Ра́дио, дом 2.
'' Кто э́ти "уважаемые лю́ди", Рыбкин отвеча́ть пока́ отка́зывается, но говори́т, что'' ситуа́ция сейча́с бы́стро меня́ется, ско́ро всё узна́ете ''.
― По состоя́нию на середи́ну теку́щего го́да э́та су́мма близка́ к 60 млрд руб. Напо́мню, по ито́гам 2002 г. на счётах сформирова́лось о́коло 39 млрд руб.
И хотя́ сра́зу же вслед за э́тим из америка́нских исто́чников ― я́кобы случа́йно ― просочи́лась сканда́льная информа́ция о полу́ченных премье́ром от америка́нской компа́нии Lockheed взя́тках, кото́рая сто́ила ему́ полити́ческой карье́ры, де́ло бы́ло сде́лано.
87000 рубле́й со́брано для питерца Алеши Величко на нейрохирурги́ческую опера́цию по по́воду гидроцефалии мо́зга.
Он теперь почти лысый и этим похож на отца с дедом.
Осо́бенностью забасто́вочного движе́ния после́дних лет (пре́жде всего́ общерегиональных и общегородски́х а́кций проте́ста) бы́ло то, что в них солидарно де́йствовали рабо́тники разли́чных о́трасле́й наро́дного хозя́йства.
Со́здан и рабо́тает Координацио́нный Сове́т обще́ственных движе́ний "Аланты-Ныхас" и "Даймохк".
Некоторое время жил в Китае, воспитывала его по большей части бабушка, отца видел мало, имеет два высших образования, сидел на наркотиках, барыжил, попался, получил срок, вышел по путинской амнистии, опять наркотики, пару раз удолбался до предсмертного состояния, девушка по имени Айза сумела вывести его из этого круга, оградив от употребления по крайней мере сильнодействующих средств, начал читать рэп.
Даже просто молодым, ибо молодость ― это уже другое, это нахождение путей в сексуальном лабиринте.
Э́то челове́к, кото́рого хорошо́ зна́ют в Ла́твии, кото́рый кури́рует в МИД Росси́и балтийское направле́ние, кото́рый ещё 27 февраля́ был здесь и встреча́лся с руково́дством МИД Ла́твии.
А вот е́сли на месторожде́нии что́-то "долбанёт", е́сли 30-40 челове́к поги́бнут?
При э́том, по закры́той информа́ции Министе́рства оборо́ны, име́ющейся в распоряже́нии ду́мского комите́та по оборо́не, в 2002 году́ в войска́х поги́бли 2070 челове́к ― име́ются в виду́ поги́бшие в ми́рной жи́зни, не при уче́ниях.
Этаким манером друг друга облаяв, могли бы два красавца и разойтись, как уж прежде бывало.
Во-пе́рвых, благодаря́ конструкти́вному хара́ктеру, открытости и взаимопонима́нию, кото́рыми отме́чена рабо́та КТК со все́ми стра́нами ― чле́нами ОО́Н, Комите́т спосо́бствовал сохране́нию еди́нства и обеспе́чению эффекти́вности междунаро́дной антитеррористической коали́ции.
С феноме́ном провока́ции челове́чество знако́мо мно́гие ты́сячи лет; в «идеа́льную библиоте́ку» тео́рии провока́ции вхо́дят свяще́нные те́ксты дре́вних царств Месопотамии и Еги́пта (челове́к как «оши́бка» и провока́тор Творца́), Ве́тхий и Но́вый Заве́ты и произведе́ния вели́ких гно́стиков I― II веко́в на́шей э́ры (паде́ние Софии как провока́ция миротворения), а в набо́р общеупотреби́тельных си́мволов, о́бразов и мета́фор провока́тора ― ветхозаве́тный косми́ческий подстрека́тель, враг ро́да челове́ческого Сатана́ и́ли ева́нгельский апо́стол -отщепе́нец Иу́да Искарио́т; опя́ть-таки в бо́лее бли́зкие к ны́нешнему времена́― во Фра́нции XIX― XX веко́в ― провокаторство бы́ло распространено́ не ме́ньше, не́жели в Росси́и (доста́точно вспо́мнить биогра́фию столь зна́чимого для росси́йских революционе́ров Огюста Бланки).
Есть лю́ди, кото́рые уже́ гото́вятся к тому́ моме́нту, когда́ бу́дет образо́ван штаб.
Здесь счита́ют, что экстради́ция пяти́ боевико́в ― э́то пода́рок Шеварднадзе Пу́тину к его́ юбиле́ю и саммиту глав СНГ.
Здесь реша́ющее значе́ние име́ет обеспе́чение необходи́мой транспарентности: принципиа́льно ва́жно вы́работать чёткие и поня́тные пра́вила рабо́ты иностра́нных компа́ний на ры́нке госуда́рств, пережива́ющих проце́сс постконфликтного восстановле́ния.
В паре с ним заявлена идея Морского Шелкового пути XXI века ― серии морских коммуникаций, связывающих китайские порты и бельгийский Антверпен, Тандем китайских мегапроектов предусматривает создание морских и сухопутных транспортных путей общей протяженностью 11 тыс. километров.
Э́ту и други́е ме́ры обеспе́чения финансово-экономической самодостаточности регио́нов обсужда́ли в пя́тницу в Кемерове на межрегиональной конфере́нции, посвящённой э́тому вопро́су.
Одно́ выпира́ет нару́жу: вы́ход росси́йской не́фти на терминалы Япо́нского и Баренцева море́й без пла́нов разви́тия оте́чественной промы́шленности означа́ет стратеги́ческий вы́бор в по́льзу сырьево́й моде́ли росси́йской эконо́мики.
Бы́ло бы нас на всю Росси́ю сто челове́к и сказа́ла бы мне родна́я реда́кция: а напиши́-ка ты нам, водь ты на́ша дорога́я, Арифджанов Рустам Мустафа оглы, про вас, про моско́вских водей, в ру́брику "Слобода́".
В конце концов поменялись не только формы общественных отношений, но и общественная мораль.
Вот, наприме́р, в мину́вшую суббо́ту ве́чером, когда́ Пу́тин и Клестиль должны́ бы́ли посети́ть Эрмитаж, на Дворцо́вой пло́щади 30 ты́сяч челове́к бежа́ли кросс, и на́до бы́ло два собы́тия совмести́ть.
Причём э́то до́лжен быть не поли́тик, а парти́йный ме́неджер.
Поли́тик не гото́в предложи́ть населе́нию свою́ конце́пцию вла́сти.
Не́которые ду́мают, что социали́зм мо́жно укрепи́ть путём не́которого материа́льного поравнения люде́й на ба́зе бедня́цкой жи́зни.
Он ведь давно пугало, пример того, как жить и чувствовать ни за что нельзя: у них там один гомосексуализм на уме, мы пойдем своим путем, даже права человека спустим в унитаз, как повелел депутат Милонов.
По да́нным же МВД и сме́жных структу́р, в Примо́рье живу́т бо́лее 50 ты́сяч челове́к, попа́вших в по́ле зре́ния правоохрани́тельных о́рганов в связи́ с употребле́нием, хране́нием, произво́дством и распростране́нием нарко́тиков.
Садятся за мелкие делишки, а дела устают расследовать…
[Мит Андрей, nick] Послушай еще песенку. Там картинки. С самолетиками.
Минюст 16 а́вгуста зарегистри́ровал "Сою́з пра́вых сил" как самостоя́тельную общественно-политическую организа́цию.
Модстилистика востребована: гру́ппа "Амега" тому́ приме́р― стрижечки, моторо́ллеры…
Сове́т в тума́не Вчера́ в Хабаровске прошёл очередно́й координацио́нный сове́т глав исполни́тельной вла́сти ДВФО
Конгрессмен от Техаса, кандидат в президенты Рон Пол безудержно клеймит американскую внешнюю политику на одной из конференций республиканцев.
Гудкову он, конечно, не поможет, но людям менее медийным на него вполне можно надеяться.
Не про́ще ли найти́ фо́рму приобще́ния двух «я́дерных отщепе́нцев» ― И́ндии и Пакистана ― к до́гово́ру?
Радикальные левые, если бы их заставили думать на эту тему, с такой картинкой в целом согласились бы, но с той поправкой, что именно потомки обезьян, мучимые и угнетаемые детьми пресловутого Адама, должны восстать, перебить своих угнетателей и семя их и установить диктатуру обезьян.
Рабо́тники городско́го комите́та ЖКХ и ОАО́ "Саратовэнерго" пыта́лись услы́шать друг дру́га на заседа́нии рабо́чей гру́ппы комите́та по вопро́сам индустриа́льной, строи́тельной и коммуна́льной поли́тики областно́й ду́мы.
Похищенная из пустующего дома украинского экс-премьера Павла Лазаренко литография Пикассо «Женщина с шиньоном» была найдена в кустах на обочине близлежащей дороги в Калифорнии.
В 1930 году на экраны вышел фильм «Голубой ангел», в котором дебютировала Марлен Дитрих.
Михаил сам по се ― nick Роднуля ― nick marsov ― nick
Вы́борная борьба́ для патрио́тов ― есть часть национально-освободительной борьбы́, предполага́ющей схва́тку с гла́вным проти́вником.
Уже́ приближа́лось вре́мя вы́хода импера́торской фами́лии: бы́ло почти́ час.
[Субботин Антон, nick] В личной жизни выдающийся человек не обязан быть идеалом.
За то, что́бы отложи́ть провозглаше́ние незави́симости, вы́сказались не то́лько чле́ны сове́та, но и приглашённые представи́тели оппозицио́нных па́ртий ― "Хамас"" Исла́мского джихада" и либера́льного Демократи́ческого наро́дного фро́нта.
― В ма́ссовом созна́нии Госсовет постепе́нно занима́ет ме́сто Сове́та Федера́ции, ― говори́т анали́тик компа́нии РОМИР Алекса́ндр Музафаров.
Как приме́р генера́льской корру́пции, в пода́рок мини́стру оборо́ны Родионову.
Приличный человек, конечно, этих имен не знает, но я на звание приличного человека не претендую, поэтому рассказываю.
Управлять этой стихией, находить пути ее социализации ― это, собственно, и есть опыт становления человека взрослым.
Диста́нции здесь почти́ не существу́ет ― поку́пка "нача́льником Чукотки" Р. Абрамовичем лондонского клу́ба "Челси" за 300 млн. до́лларов и зая́вленная "семе́йным" банки́ром А. Мамутом гото́вность вы́ложить 50 млн. до́лларов за "лужниковское"" Торпе́до", не са́мый си́льный оте́чественный клуб, ― нагля́дные тому́ приме́ры.
И движение вдоль трибуны, с которой толстый дядя про надои и подвиги предков. Теперь-то он авторитетный предприниматель, наверное. Ударник капиталистического труда.
И на после́дних региона́льных вы́борах мы побежда́ли, как пра́вило, име́я на поря́док и́ли да́же на́ два ме́ньше средств, чем на́ши конкуре́нты.
Молоды́е лю́ди, ви́димо реши́вшие защити́ть честь а́рмии, би́ли хорошо́ поста́вленными уда́рами: у же́нщины сло́ман нос и сотрясе́ние мо́зга.
Оно включало опричников, земские отряды, донских и украинских казаков, немецких наемников. Всего ― примерно 30―40 тыс. чел. (по некоторым данным ― до 60 тыс.
Выступа́я пе́ред собра́вшимися, Михальчук отме́тил, что пери́од, когда́ присма́тривались, каки́м путём идти́ к вы́борам, уже́ заверши́лся. Тепе́рь наступи́л моме́нт консолида́ции сил. Отны́не рабо́та по парти́йному строи́тельству в респу́блике должна́ носи́ть систе́мный и регуля́рный хара́ктер. "Сего́дня о́бщими слова́ми, гро́мкими ло́зунгами и го́лой агита́цией вдохнови́ть наро́д невозмо́жно.
В смы́сле плано-, программо-и прогнозопроизводительности― я́вный передови́к прави́тельства, неда́ром его́ ве́домство в шу́тку называ́ли "минэкономрасцвета".
Пу́тин, чьи основны́е зада́чи лежа́т в сфе́ре вну́тренней поли́тики… зна́ет, что име́ет де́ло со значи́тельно превосходя́щим его́ по си́ле проти́вником, и избега́ет ввя́зываться в зара́нее прои́гранные сраже́ния.
Таки́м о́бразом, на́ше отстава́ние от ми́ра по фина́нсовому обеспе́чению образова́ния ре́зко увели́чилось.
Обы́чно «на слуху́» други́е о́рганы ОО́Н ― Генера́льная Ассамбле́я и ещё ча́ще Сове́т Безопа́сности, поско́льку в нём обсужда́ются вопро́сы «войны́ и ми́ра».
А также государству в установленной законом форме.
Вот на са́мом де́ле така́я ку́хня, на кото́рой мы сиди́м и спо́рим, кака́я "дие́та" э́тому чита́телю нужна́.
Двухходовка с оттенком легкого шантажа удалась ― губернатор Челябинской области отреагировал мгновенно: «Выкиньте эту чушь из головы.
"Для Гегеля ― писа́л Маркс― проце́сс мышле́ния, кото́рый он превраща́ет да́же под и́менем иде́и в самостоя́тельный субъе́кт, есть демиу́рг (творе́ц, созида́тель) действительного…
[Владислав С, nick] Знаю, что есть определенная категория людей, которых только хлебом не корми, дай только показать свою фантазию на пустом месте, покликушествовать.
И́ли Наро́дная па́ртия Райкова со свои́ми телероликами о бла́ге наро́да.
Де́скать, одно́ де́ло, е́сли все сре́дства пойду́т на ду́мские вы́боры, и совсе́м друго́е, е́сли придётся эконо́мить де́ньги для президе́нтской кампа́нии.
По оконча́нию факульте́та рабо́тал преподава́телем в 3м Ленингра́дском Пехо́тном учи́лище, отку́да был по́слан для де́йствия в партиза́нском движе́нии в Ленингра́дской о́бласти, где показа́л себя́ сто́йким бойцо́м ― за уча́стие награждён меда́лью за Партиза́нское движе́ние и Оборо́ну Ленингра́да.
Э́тот това́р на сего́дняшний день гото́в покупа́ть то́лько росси́йский челове́к со скро́мными дохо́дами.
Ни Березо́вский в до́ме приёмов ЛогоВАЗа, ни "семья́" в Кремле́ не скрыва́ли, что руково́дствуются при формирова́нии кабине́та жёстким при́нципом: в Кремле́ и Бе́лом до́ме должны́ сиде́ть лю́ди одно́й кома́нды.
Объясняя причины того, что именно в Германии на переломе XVIII и XIX веков возникла и развилась классическая философия, кто-то из классиков научного коммунизма заметил, что в то время как в Англии революция совершалась в экономике, во Франции ― в политике, то в Германии революция совершалась в сфере разума, потому что сама немецкая действительность не созрела до подлинной революции, находясь в состоянии застоя.
Де́ло крестья́нского освобожде́ния бы́ло не то́лько погу́блено, но и извращено́ в свою́ противополо́жность "воровски́ми" противогосуда́рственными ме́тодами борьбы́ за него́.
Координацио́нный сове́т ввиду́ о́строй нехва́тки работоспосо́бного населе́ния рекомендова́л властя́м акти́внее испо́льзовать вахтовые ме́тоды рабо́ты на се́вере, развива́ть пра́ктику обще́ственных рабо́т, а та́кже стимуляцию мигра́ции населе́ния страны́ в о́круг за счёт приоритетного выделе́ния средств госбюджета на обустро́йство таки́х мигра́нтов и систе́мы микрокредитования ма́лых предприя́тий.
В 1997 году́ око́нчил Нижегоро́дский госуда́рственный университе́т им. Лобачевского ("Менеджмент").
[Граф Цеппелин, nick] В принципе, вполне возможен и северный путь нападения.
Одни нашли опору для своей уверенности в марксизме, стремящемся стать единым научно-материалистическим объяснением явлений природы и общества.
Зако́н о свобо́де со́вести в отли́чие от Европе́йской конве́нции прав челове́ка допуска́ет ограниче́ние свобо́ды со́вести в интере́сах оборо́ны страны́ и безопа́сности госуда́рства".
*** Консульта́ции замести́телей мини́стров иностра́нных дел, оборо́ны и замести́телей секретаре́й сове́тов безопа́сности госуда́рств― чле́нов ОДКБ
Южноафриканский репер Молемо Маароханье по прозвищу Джаб-Джаб осужден на 25 лет тюрьмы за то, что сбил шестерых школьников, устроив гонки на шоссе в состоянии наркотического опьянения.
Я бы то́лько доба́вил "предпринима́телям в о́бласти высо́ких техноло́гий".
Но, на мой взгляд, на́до разъясни́ть лю́дям после́дствия сниже́ния ЕСН.
В компании «Третий парк» заявили, что не санкционировали нанесение рекламы с человеком, который заключил союз с Гитлером.
Одна́ко, уве́рены они́, «то́лько в на́шей стране́ техноло́гия их охра́ны приобрета́ет столь гипертрофи́рованные фо́рмы».
Оди́н из тех, кто всеце́ло отдаёт себя́ де́лу построе́ния электро́нных туале́тов в столи́це, ― бизнесме́н Григо́рий Наумович Заволковский.
[Урус-хай, nick] В 1148 г. король прибыл в Антиохию.
О скором рождении ребенка могли догадаться поклонники сериала «Как я встретил вашу маму»: в последних сериях последнего сезона у беременной героини Ханниган Лили рождается сын Марвин.
То есть людей, некогда занимавших высокие должности, обладавших богатством и властью, а ныне оказавшихся на обочине жизни.
При жела́нии вы мо́жете вы́сказать спи́керу своё мне́ние по актуа́льным полити́ческим вопро́сам, к приме́ру, по по́воду увеличе́ния президе́нтского сро́ка, и написа́ть ему́ письмо́ о наболе́вшем.
Чего и Вам желаю: дело не в законе, а в том, чтоб мандаты не потерять.
Ведь соревнования с организацио́нным ге́нием Анато́лия Чуба́йса не вы́держит ни Рыжков, ни Трофимов.
При э́том сле́дует идти́ по пути́ дальне́йшего укрепле́ния президе́нтской вла́сти.
В тех города́х, где вы́боры главы́ шли в два ту́ра, во второ́й тур практи́чески везде́ проходил, в том числе́, и предпринима́тель.
Фоторобот России по состоянию на 19 ноября 2012 года.
Пе́рвый возглавля́ет Вы́сший сове́т па́ртии, второ́й занима́ет сра́зу два кре́сла ― председа́теля Генера́льного сове́та и Центра́льного исполни́тельного комите́та.
Для "Еди́ной Росси́и" э́то то́же ста́ло очеви́дным по́сле отстране́ния от дел бы́вшего председа́теля генсовета па́ртии Алекса́ндра Беспалова, кото́рый пыта́лся сохрани́ть "монопо́лию на власть".
Элла Памфилова, председа́тель Сове́та по социа́льной поли́тике, мини́стр социа́льной защи́ты
Когда во время первомайских демонстраций откуда-то с кремлевских высот вырывалось звучное: «Привет славным работникам торговли!» …
Почуяв уход из полиции опытных кадров, криминал поднимет голову.
Так, на англи́йское отделе́ние ко́нкурс был чуть бо́лее двух челове́к на ме́сто, среди́ "францу́зов" ко́нкурса не́ было вообще́.
На са́мом де́ле самокри́тика есть неотъе́млемое и постоя́нно де́йствующее ору́жие в арсена́ле большеви́зма, неразрывно свя́занное с само́й приро́дой большеви́зма, с его́ революцио́нным ду́хом.
Отец Рохи остался в Латвии по чистой случайности: по семейному преданию, господин Моисеев свалился с трубы, которую чистил, и пока он лежал со сломанной ногой, все его единомышленники уехали в Палестину.
Оте́ц был на рабо́те, мать ушла́ на́ пять мину́т за хле́бом, а они́ одни́ оста́лись.
[rasimgil ali, nick] Просто обратите внимание на коменты людей евреев, как они опускают Иран.
Основны́е вопро́сы, кото́рыми прихо́дится занима́ться ТПП в связи́ с обраще́ниями представи́телей ма́лого и сре́днего би́знеса, ― недружественные поглоще́ния, защи́та интеллектуа́льной со́бственности, борьба́ с контрафактной и фальсифици́рованной проду́кцией.
Вновь мни́тельному безде́нежному избира́телю смутья́ны наше́птывают, что в на́шем росси́йском до́ме па́хнет воровство́м, отпу́гивая бегу́щих к нам со всех ног иностра́нных инве́сторов и проч. Оказа́лось, до 90% опро́шенного просто́го лю́да, большинство́ промы́шленных менеджеров и ме́лких предпринима́телей ― за национализа́цию нефтя́нки и её сверхдоходов.
Об э́том Росси́йский координацио́нный комите́т профсою́зных организа́ций нау́ки и Сове́т профсою́за Росси́йской акаде́мии нау́к уве́домили председа́теля ду́мского Комите́та по образова́нию и нау́ке Алекса́ндра Шишлова.
Населе́ние на́шей страны́ составля́ет 145 млн. челове́к, из них 48 млн. пенсионе́ров, 60 млн. студе́нтов и шко́льников, 9183000 безрабо́тных, 1296000 цыга́н.
Как сообща́ет информацио́нное аге́нтство Yonhap со ссы́лкой на да́нные анони́много исто́чника в Пекине, э́тот взрыв был намно́го бо́лее мо́щным, чем взрыв по́езда в Се́верной Коре́е в апре́ле с. г., в результа́те кото́рого поги́бли 170 челове́к.
Радищев А. Н. Проше́ние на и́мя Па́вла I
Нас интересова́ло их отноше́ние к вы́борам, изве́стным поли́тикам, хотя́т ли они́, ска́жем, из страны́ уе́хать и не боя́тся ли го́лода.
Возбужде́ние уголо́вных дел мо́жет быть возло́жено на специа́льные незави́симые коми́ссии с привлече́нием суде́йского соо́бщества, со́зданные в федера́льных округа́х под патрона́том полпре́дов президе́нта.
[Лита, nick] Поражает при отсутствии вакцинации почти каждого человека, независимо от возраста.
Как пример действий, «не отвечающих национальным интересам», приведены… два снимка, сделанные оперативниками ДГБ на митинге партии Альгирдаса Палецкиса.
С ва́шей по́мощью для Росси́йской де́тской клини́ческой больни́цы заку́плен бельги́йский аппара́т для очи́стки ко́стного мо́зга Cleanemax ($ 36000) и неме́цкая лаборато́рия тканевого типирования высо́кого кла́сса Protrans ($ 32500).
Он уж бы́ло принялся́ за де́ло, но во́время сообрази́л, что язы́к его́ бу́дет о́чень похо́ж на кита́йский: Я НА В МА КУ МО (Я НАправля́юсь В МАгази́н КУпи́ть МО… морко́вку и́ли моро́женое?
Какие политические реформы необходимы для обеспечения притока инвестиций в реализацию комплексных инфраструктурных девелоперских проектов в регионах России?»
Мы должны́ жить пробле́мами челове́ка и тру́женика".
И́менно тако́й подхо́д предопредели́л акти́вную и после́довательную пози́цию Росси́и на всех эта́пах созда́ния и разви́тия широ́кой междунаро́дной коали́ции, гла́вным связу́ющим це́нтром кото́рой мы рассма́триваем ОО́Н и её Сове́т Безопа́сности.
По́люсом ми́ра ста́ли Соединённые Шта́ты Аме́рики, но э́та однополярность предоставля́ет не́кую свобо́ду для стран тре́тьего, четвёртого поря́дка, стран с религио́зной идеоло́гией, трансли́рующими её как гла́вную составля́ющую своего́ госуда́рственного устро́йства.
Сего́дня в прави́тельстве нужны́ профессиона́лы, кото́рые могли́ бы по-настоя́щему заня́ться конструи́рованием и реализа́цией но́вой экономи́ческой поли́тики.
Пока́ така́я открытость не наступи́ла, сохране́ние ста́туса влия́тельной полити́ческой си́лы остаётся, возмо́жно, бо́лее перспекти́вным предприя́тием, не́жели одна́ то́лько охо́та за голоса́ми.
Мы разделя́ем мне́ние о том, что достиже́ние стаби́льности в регио́не слу́жит вкла́дом в установле́ние ми́ра во всём ми́ре, а та́кже в упро́чение отноше́ний и повыше́ния у́ровня благосостоя́ния госуда́рств― чле́нов ЧЭС.
Руково́дство США подде́рживает э́тот проце́сс, несмотря́ на ряд практи́ческих вопро́сов, тре́бующих реше́ния, в ча́стности по пробле́ме защи́ты прав на интеллектуа́льную со́бственность.
Такова́я мла́дость едва́ достига́ет и до «У́треннего све́та» в на́шей жи́зни; почему́, как то и со все́ми молоды́ми людьми́ быва́ет, мы хотя́ и вели́кую полага́ем наде́жду на своё прилежа́ние и трудолю́бие, однакож не сме́ем уповать, что по жела́нию удосто́ят нас мно́гие свои́м чте́нием. [Н. И. Новиков.
Тако́й диало́г позволя́ет не то́лько ознако́миться на места́х с ситуа́цией в о́бласти реализа́ции соотве́тствующих тре́бований Сове́та, но и дета́льно проговори́ть с заинтересо́ванными прави́тельствами вопро́с о том, с каки́ми практи́ческими тру́дностями они́ ста́лкиваются в проце́ссе выполне́ния таки́х тре́бований.
В течение нескольких следующих лет казаки ходили не только по Амуру, но и по Уссури и Сунгари, контролируя не только весь левый берег Амура, но и часть правого берега.
Сослужи́вцы отзыва́ются о нём как о профессиона́ле.
Все́ми си́ламиума́ и ду́ха мы и́щем врага́, на кото́рого мо́жно бы́ло бы взвали́ть отве́тственность за то, что де́лаем мы са́ми.
И теперь пытается объяснить, что не врал, хотя уголовные дела против сторонников Саакашвили возбуждаются одно за другим.
Но э́то уже́ зави́сит от того́, наско́лько челове́к корре́ктен, есть ли у него́ со́весть.
В Москве два дня шли митинги в поддержку выборов в Координационный совет оппозиции.
По ито́гам пле́нума он дал интервью́ не́скольким телеканалам и радиоста́нциям, в кото́рых заяви́л, что "идеа́льное реше́ние ― э́то, коне́чно, созда́ние избира́тельного бло́ка во главе́ с КПРФ, что́бы избира́телю не приходи́лось выбира́ть ме́жду похо́жими програ́ммами, ме́жду людьми́, кото́рые рабо́тают вме́сте и непоня́тно почему́ вдруг пошли́ на вы́боры отде́льно".
[Урус-хай, nick] Между крестоносцами и иерусалимцами возникла распря из-за того, что Людовик и Конрад не хотели отдавать эту область королю иерусалимскому, желая сделать ее самостоятельным государством.
Аристотель сказа́л, что мо́лодость не спосо́бна к нравоуче́нию, для того́ что ограничивание страсте́й погубляет семена́ доброде́тели и ра́зум де́лает не спосо́бным к рассужде́нию; в соверше́нном же во́зрасте, в кото́ром мо́жно бы по́льзоваться наставле́ниями фило́софов, никогда́ их не чита́ют, для того́ что отвраща́ются от того́ попече́нием о своём благосостоя́нии; ста́рость повреждена́ поли́тикою, кото́рая ниче́м не различа́ет поро́ков от доброде́тели, как то́лько одни́м и́менем, и кото́рая рассужда́ет о до́лжностях по корыстолю́бию, а о досто́инстве по успе́хам.
В Дубае будет построен комплекс солнечных батарей стоимостью в $3, 3 млрд и площадью более 48 квадратных километров: власти ОАЭ планируют развивать солнечную энергетику для защиты атмосферы и уменьшения зависимости от импорта энергоресурсов.
Коли́чество оправда́тельных пригово́ров по уголо́вным дела́м в Росси́йской Федера́ции в це́лом составля́ет 0, 3 проце́нта.
Таким образом, Кремль определился с теми, кто будет отвечать за происходящее в трех частично признанных проблемных республиках, в которых недавно прошли президентские выборы, причем с результатами, зачастую довольно неожиданными для Москвы. Политика Павел Ипатов ушел в отставку
Для примера: когда автомобиль утонул, спасатели рекомендуют вылезать только открывая окно, так как дверь не откроешь, как ни пытайся, и спиной вперед.
В последнее время реплики типа «неверующий ― это просто животное, с ним опасно иметь дело, никогда не знаешь, что он может выкинуть» или «в жизни атеистов нет смысла, почему бы им всем не покончить с собой?»
О́бщая величина́ поте́рь консолидированного бюдже́та от существова́ния нало́говых льгот, по оце́нкам ФБК, составля́ет о́коло 300 млрд рубле́й.
Не совсем понятно, почему без защиты российских парламентариев остались американские геи.
Президе́нт преподнёс рестора́ну "Тандур" фотогра́фию, на кото́рой во вре́мя визи́та в Индию ему́ вруча́ют дипло́м почётного до́ктора Университе́та и́мени Джавахарлала Неру.
В о́бласти фо́рмы то́же цари́т относи́тельное согла́сие.
Фра́нция наста́ивает на том, что́бы нача́ть рассма́тривать втору́ю резолю́цию не ра́ньше 14 ма́рта, когда́ Бликс и аль-Барадеи вновь бу́дут выступа́ть с отчётом в Сове́те Безопа́сности ОО́Н.
― При э́том роль цементи́рующей и консолиди́рующей Ду́му си́лы выполня́ют центри́сты.
В Чечне́ «на земле́», то есть в райотделах, рабо́тают две дубли́рующие и конкури́рующие правоохранительные структу́ры: постоя́нные отде́лы вну́тренних дел и вре́менные.
Сно́ва взмах же́злом― и я уже́ отъезжа́ю от обо́чины, машина́льно заме́тив на рукаве́ блюсти́теля поря́дка наши́вку «моби́льный отря́д префекту́ры Гифу» (что вро́де на́шего тамбовского ОМОНа).
Он предложи́л допо́лнить статью́ 4 зако́на о СМИ слова́ми: «Запреща́ются пока́з в те́ле-, ви́део-, кинохроника́льных програ́ммах тру́пов люде́й, сцен а́ктов наси́лия и издева́тельств над людьми́ и живо́тными, а та́кже публика́ция фотогра́фий тру́пов люде́й и ука́занных сцен в периоди́ческих печа́тных изда́ниях».
«Англи́йский адмира́л Сеймур пе́реда́л мне от и́мени нача́льника Англи́йской ми́ссии при Вооружённых си́лах Ю́га Росси́и генера́ла Хольмана, что Вы сде́лали ему́, генера́лу Хольману, заявле́ние о Ва́шем тре́бовании оставле́ния мно́ю преде́лов Росси́и, причём Вы обусло́вили э́то заявле́ние тем, что вокру́г и́мени моего́, якобы, объединя́ются все те, кто недово́лен Ва́ми.
На́до сказа́ть, что и сам двойни́к (Свен Ламарк, из-за́ кото́рого бы́ли объя́влены персо́нами нон грата росси́йские диплома́ты.― Ъ) вы́глядит весьма́ неприглядно.
Буквально исполнилось пророчество Маркса, что капиталистическое «производство производит человека не только в качестве товара, не только человека-товар, человека с определением товара, оно производит его, сообразно этому определению, как существо и духовно и физически обесчеловеченное».
За свою́, как пра́вило, недо́лгую жизнь (от передозировки ежего́дно погиба́ют 40 тыс. челове́к, а с моме́нта приобще́ния к нарко́тикам до́ сме́рти проходит в сре́днем семь лет) среднестатистический потреби́тель герои́на успева́ет "подсади́ть" на нарко́тик от 10 до 15 челове́к.
Э́то― не молва́ и не пересу́ды зави́стников миллиардных состоя́ний олига́рхов.
Мы та́кже настро́ены на продолже́ние совме́стных уси́лий в ра́мках четвёрки междунаро́дных посре́дников в де́ле палестино-израильского урегули́рования на осно́ве «доро́жной ка́рты».
Акти́вно, хотя́ и с не́которыми переры́вами, уча́ствовали в забасто́вочной борьбе́ рабо́тники здравоохране́ния.
― Как культура, воспитание влияют на сущность человека?
Министр отметил увеличение доли уголовных дел, возвращенных прокурорами и судами для дополнительного расследования, и указал, что с нарушением сроков окончено почти каждое третье уголовное дело.
Попра́вки предлага́ют ввести́ в ко́декс но́вую главу́, определя́ющую поря́док введе́ния в субъе́ктах и муниципа́льных образова́ниях вре́менной фина́нсовой администра́ции.
Е́сли вы собира́етесь открыва́ть но́вую зе́млю, на́до вперёд посла́ть телегра́мму, пригото́вить не́сколько весёлых шу́ток в пи́сьменной фо́рме, что́бы разда́ть репортёрам, пригото́вить со́тню фотогра́фий.
Дава́йте посмо́трим на то, что происхо́дит по гро́мким дела́м после́днего вре́мени.
Ну а вообще́, азербайджа́нцы― лю́ди сре́днего ро́ста.
На самом деле, эта статья ― только предположение.
Поги́бло два́дцать челове́к, ране́ния получи́ли бо́лее ста.
В США со́бственного "чёрного зо́лота" оста́лось на 11 лет.
И олига́рху, и индивидуа́льному предпринима́телю, и домохозя́йке.
Е́сли пода́ть на вход му́сор, на вы́ходе мо́жно получи́ть шлак, состоя́щий из силика́тов и оксидов мета́ллов.
Отсу́тствие гла́вного геро́я не смуща́ет инициаторов отста́вки прави́тельства.
"Существу́ют ситуа́ции, в кото́рых изнача́льно зало́жен потенциа́льный конфли́кт интере́сов, и э́та эксперти́за не мо́жет быть при́знана незави́симой", ― заяви́л оди́н из учреди́телей и председа́тель сове́та директоро́в ли́ги Серге́й Карелов.
Говоря на эту тему, Зураб Абашидзе лишь разводит руками: «Я своему коллеге по переговорам сказал: вам решать. Мы свой путь прошли. У меня все-таки есть надежда, что Россия начнет упрощать въезд для определенных категорий: бизнесменов, журналистов, студентов…»
Борман, занявший в новом правительстве пост министра по делам партии, известил Деница об этом телеграммой, отправленной 30 апреля в 18.30.
Кто то́лько ни прикла́дывал ру́ку к его́ скоре́йшему появле́нию на свет ― и ФСБ, и МВД, и враги́-конкуре́нты из бизнес-сообщества, и да́же ли́чно росси́йский президе́нт.
. Но к сему́ нужны́ долговре́менные рассужде́ния, наме́рения, ча́сто подтверждённые, и беспреста́нные стара́ния, кото́рые бы могли́ нас уде́рживать на пути́ доброде́тели.
Предыдущим канатоходцем, покорившим водопад, был Шарль Блонден, прозванный «героем Ниагары», однако он прошел по канату над участком, расположенным ниже по ущелью.
Но, похо́же, Борису Ельцину придётся повремени́ть с реше́нием ― ведь Ру́сская правосла́вная це́рковь к захороне́нию ещё не гото́ва. День рожде́ния патриа́рха Ежего́дно 23 февраля́ Бори́с Е́льцин ли́чно поздравля́ет Алексия II с днём рожде́ния ― в официа́льной резиде́нции патриа́рха в Чи́стом переу́лке.
Нельзя сказать, что я и в молодости был, и сейчас являюсь фанатом только Цоя, но мне очень близка русская рок-культура.
Пищикова Евгения. СоветстарейшинСоветстарейшин города Томска предложил перенести оскорбительный памятник А.П. Чехову куда-нибудь подальше от здания Городской администрации, от нарядной набережной и ресторана «Славянский базар» ― отправить в ссылку.
До сих пор нея́сно, был ли на са́мом де́ле э́тот взрыв, и́ли же нет.
В полу́ченном спи́ске ука́заны номерны́е зна́ки служе́бных автомоби́лей должностны́х лиц, организа́ций и ли́чных легковы́х автомоби́лей, испо́льзуемых чле́нами Сове́та Федера́ции и депута́тами Госуда́рственной ду́мы.
Ста́ло я́сно, что руководи́ть полити́ческим о́рганом па́ртии ― Генсоветом ― до́лжен оди́н челове́к, а исполни́тельным комите́том ― друго́й.
При́нцип коммуни́зма состои́т в том, что в коммунисти́ческом о́бществе ка́ждый рабо́тает по свои́м спосо́бностям и получа́ет предме́ты потребле́ния не по той рабо́те, кото́рую он произвёл, а по тем потре́бностям культу́рно развито́го челове́ка, кото́рые у него́ име́ются.
Параллельно в 2011-2012 годах прошло несколько массовых акций сторонников нынешнего политического режима: «антиоранжевый митинг» на Поклонной горе, шествие сторонников Путина и митинг-концерт в Лужниках с участием двух первых лиц, наконец, православное «стояние» у храма Христа Спасителя в поддержку церкви и патриарха, будто бы подвергшихся «гонениям» со стороны демократических сил (это последнее перекликалось с акцией массового поклонения поясу Богородицы в городах России в октябре-ноябре 2011 года).
Е́сли путь ло́жен, то челове́к не затрудни́тся его́ бро́сить и вступи́ть на ино́й путь.
Что каса́ется взаимоде́йствия би́знес-соо́бщества с ОО́Н в де́ле предупрежде́ния конфли́ктов, поддержа́нии ми́ра и постконфликтном миростроительстве, то с методологи́ческой то́чки зре́ния сле́довало бы исходи́ть из того́, что и́менно би́знес до́лжен подде́рживать и дополня́ть миротво́рческие уси́лия СБ и ОО́Н в це́лом, а не наоборо́т.
Вот почему́ на съе́зде ' Всей Росси́и ' никто́ из делега́тов да́же не заика́лся о еди́ном бло́ке с ' Оте́чеством ', хотя́ э́то счита́лось чуть ли не решённым де́лом", ― уве́рены в окруже́нии.
Мы по́няли, что большо́го интере́са к перерабо́тке отхо́дов у предпринима́телей нет.
Пра́вда, призыва́я к «исправле́нию имён», а́вторы счита́ют себя́ «не впра́ве составля́ть не́кий «слова́рь» с еди́нственно пра́вильным обозначе́нием происходя́щих в Чечне́ явле́ний».
«А это такая-то, ― говорил он, ― из Вышки, с кафедры публичной политики, профессор», ― тоном, указывающим на пропасть, с ней нас разделяющую.
Постро́ены 6 лече́бных ко́рпусо́в при центра́льных райо́нных больни́цах, ряд лечебно-оздоровительных объе́ктов для ветера́нов и дете́й, 11 школ, 3 До́ма культу́ры.
Впоследствии обнаружилось, что в типографии орудовала антисоветская группа во главе с виднейшим эсером… Многие редакторы и работники газет иногда не видят за опечаткой вражескую руку и склонны эту опечатку объяснять неопытностью корректора или наборщика.
Мол, человек и в самом деле произошёл от обезьяны, ну, может, с минимальной помощью Божией.
[Мит Андрей, nick] За чье дело? За какое дело? Чо за дело у автора поста?
Сегодня свои поздравления православным христианам и патриарху Кириллу направил президент Дмитрий Медведев и премьер-министр Владимир Путин.
До э́того был до́лгий терни́стый путь с подъёмами и прова́лами.
[Сбруев Виктор, nick] Интеллигенция буквально влюбилась в Столыпина, который своей неудавшейся реформой и своими провокациями озлобил крестьянство и все общество, так что довел дело до большой революции.
В то же вре́мя с э́тим нововведе́нием бу́дет изменён поря́док реаги́рования правоохрани́тельных о́рганов на преступле́ния.
Они энергично и часто выступают на собраниях, зачастую притворно «разоблачают» «врагов народа», одновременно не стесняясь клеветой, фальсификацией фактов, прямыми подлогами, чтобы скомпрометировать честных и действительно преданных партии и делу социализма людей.
Вся́кое де́ло, содержа́щее в себе́ судьбу́ име́ния, че́сти и жи́зни граждани́на, ку́пно с реше́нием суди́вших, мо́жет быть изве́стно всей беспристра́стной пу́блике; воздаётся досто́йная хвала́ пра́ведным су́дьям; возгнушаются че́стные сердца́ непра́вдою су́дей бессо́вестных и а́лчных.
Как спо́рщики распорядя́тся на́шим верди́ктом, полу́чат ли они́ при́быль и́ли понесу́т убы́тки ― не на́ше де́ло.
Нравоуче́ние, подо́бно дневно́му свети́лу, явля́ющемуся на горизо́нте, освеща́ет ду́шу на́шу от ю́ности, от наступле́ния дней, в продолже́нии, при конце́ о́ных и в са́мый час сме́рти. [неизвестный.
Поэ́тому мы вновь заявля́ем о на́шей реши́мости сосредото́чить свои́ уси́лия на обеспе́чении региона́льной безопа́сности и напра́вить их в ру́сло бо́лее масшта́бных мер с це́лью ликвида́ции всех форм вражды́, конфли́ктов, наси́лия, кри́зисов, наруше́ния прав челове́ка и, в осо́бенности, междунаро́дного.
29 ма́рта состои́тся съезд «Еди́ной Росси́и», кото́рый при́мет принципиа́льное реше́ние ― кто поведёт э́ту па́ртию на вы́боры: мини́стр вну́тренних дел Бори́с Грызло́в и́ли сена́тор Алекса́ндр Беспа́лов.
В коне́чном счёте и прави́тельство, и тенево́й кабине́т де́лают одно́ о́бщее де́ло ― слу́жат её вели́честву.
Но́та замести́теля наро́дного комисса́ра иностра́нных дел СССР пове́ренному в дела́х Кита́я в СССР.
На э́той неде́ле Сове́т безопа́сности Красноярского кра́я провёл пе́рвое публи́чное и расши́ренное совеща́ние с уча́стием но́вого секретаря́ СБ Анато́лия Ковригина, кото́рый ра́нее кури́ровал охра́ну предприя́тий и жило́го се́ктора Заполя́рного филиа́ла ОАО́ "ГМК" Норильский ни́кель ".
Поэ́тому для челове́ка, прожива́ющего, наприме́р, в глуби́нке, соверше́нно не име́ет значе́ния, где территориально нахо́дится офис негосударственной управляющей компа́нии.
В день, когда́ Госдума обсужда́ла поря́док вы́платы зарпла́ты рабо́тникам систе́мы здравоохране́ния, «Изве́стия» поинтересова́лись мне́нием сами́х ме́диков на э́тот счёт.
3. К смертной казни за это время были приговорены 4-5 тысяч человек.
12 ма́рта прави́тельство Норве́гии обвини́ло в шпиона́же и объяви́ло персо́нами нон грата пятеры́х росси́йских диплома́тов: Евге́ния Серебрякова, Вале́рия Кочкарева, Алекса́ндра Монахова, И́горя Чалого, Анато́лия Жигалова.
Тепе́рь э́тим в администра́ции не бу́дет занима́ться никто́" ― тако́е мне́ние вы́сказал "Вла́сти" челове́к, входя́щий в бли́жнее окруже́ние мэ́ра.
Дело расследовала Военная прокуратура Новосибирского Военного округа.
Бо́льше трех миллио́нов ушло́ на взно́сы в Междунаро́дную ассоциа́цию социа́льного обеспе́чения.
Еще недавно директор Национального института демократии в Йемене Хитер Террейн в духе научно-юмористической американской социологии предлагал такой барометр накала страстей в стране: «Реальный показатель силы протестов в Йемене ― это затягиваются ли они до послеобеденного времени, когда йеменцы обычно жуют кат (тонизирующие листья местного кустарника, заменяющие арабам алкоголь и запрещенные в большинстве остальных стран мира как наркотик.
Добронрав не мог дово́льно нара́доваться любе́зным свои́м сы́ном и, усмотря́ наконе́ц, что он в учи́теля́х уже́ нужды́ бо́льше не име́ет, награди́л их бога́тыми пода́рками и, осы́пав благодарностию, отпусти́л обра́тно.
4. Секрета́рь Сове́та безопа́сности. И́менно э́тот путь прошёл И. Рыбкин.
Теперь закрой глаза. Ангел берет в руки острую бритву. Я чувствую, как она летает вокруг, то там, то здесь касаясь моей головы и шеи.
Но по́сле размышля́я о сём происше́ствии с больши́м примеча́нием, расста́лись, обеща́в друг дру́гу: 1) никогда́ не называ́ть слабости поро́ком; 2) храни́ть во всех слу́чаях человеколю́бие; 3) не ду́мать, чтоб люде́й соверше́нных найти́ мо́жно бы́ло, и для того́ 4) проси́ть бо́га, чтоб нам дал дух кро́тости и снисхожде́ния.
Александр I, приближая к себе людей особо одаренных и способных на конкретные дела, поручил Сперанскому разработать план преобразования страны ― не больше и не меньше!
В сём слу́чае не должно́ ли на́ше усе́рдие о бла́ге таковых наипа́че усугубля́ться? [Н. И. Новиков.
К тому́ же по осо́бенностям ру́сского истори́ческого про́шлого мы, ру́сские лю́ди, ча́сто предпочита́ем эмоциона́льные конце́пты логи́ческим определе́ниям.
Э́то отделе́ние "средств" от челове́ка метафорически опи́сывается Маклюэном как "ампута́ция": разви́тие технологи́ческой инфраструкту́ры челове́ческого те́ла (а зате́м и челове́ческих коллекти́вов) сопровожда́ется после́довательной "ампута́цией" всевозмо́жных челове́ческих спосо́бностей.
Дво́е мужчи́н, оди́н из кото́рых был оде́т в милице́йскую фо́рму, разма́хивая пистоле́том, ворвали́сь в сало́н и отобра́ли де́ньги.
Хуже всего у немцев получилось с Волжско-татарским легионом (13 тыс. чел.
В чём же была́ си́ла г-на Беспалова?
Как мы живём, как возво́дим храм Христа́ Спаси́теля, как обиха́живаем площа́дки для дете́й, как стро́им тре́тье кольцо́ и обеспе́чиваем Москву́ фру́ктами и овоща́ми. [Кириенко можно?
[Граф Цеппелин, nick] Тем более, что США уже не в состоянии так влиять на политику Японии ― горючее у нее свое.
И зачем помогаешь в моей благотворительной работе, если думаешь, что она, как и вся моя жизнь, не имеет никакого смысла и ценности?
Так, около трети наших граждан готово отправиться в Страну восходящего солнца на восстановительные работы.
Когда́ в околокремлевских сфе́рах сто́лько служи́вых люде́й, всё упроща́ется.
Россия, США, Франция, Китай, Иран ― от того, кто встанет (или останется) во главе этих государств, будет зависеть не просто глобальная стабильность, но и то, какой будет жизнь практически каждого конкретного человека в любой точке мира.
При существова́вшем тогда́ стро́е убы́тки, е́сли кто по́мнит, осо́бо не подсчи́тывали. А всё равно́ лю́ди призаду́мались. Тепе́рь же друго́е де́ло ― де́ньги счита́ют все.
Ресу́рсы политфорумов не рабо́тают в по́лную си́лу
Остерега́йтесь пья́ных люде́й и са́ми не злоупотребля́йте спиртны́м.
Просто́му челове́ку, жи́вшему, предполо́жим, в грани́цах ны́нешней Моско́вской о́бласти, лет три́ста наза́д ничто́ не угрожа́ло сме́ртью ― е́сли не счита́ть, коне́чно, го́лода, хо́лода, ди́ких звере́й, лёгкой просту́ды, кото́рая в не́сколько дней своди́ла любо́го богатыря́ в моги́лу, и жесто́кости други́х люде́й.
В гру́ппу вошли́ 4 челове́ка ― гг. Володин, Морозов, Пехтин и Трофимов.
А. Ткачев: ― Не на́до забыва́ть, что на Куба́ни лу́чшие в Евро́пе плодоро́дные зе́мли и сохрани́ть их в рука́х настоя́щих тру́жеников-на́ша гла́вная зада́ча.
Единственный шанс ― обращение в Европейский суд по правам человека.
А в нача́ле про́шлой неде́ли палестинский ли́дер получи́л гла́вный пода́рок ― посла́ние от Билла Клинтона с пятью́ гара́нтиями.
Мазну́в лучо́м фона́рика, он я́вно удиви́лся, разгляде́в в каби́не маши́ны с недипломатическим но́мером мою́ белобры́сую го́лову.
Махиавел утвержда́л, что несча́стный Це́зарь был бо́льше ненавидим, не́жели Катилина, но Це́зарь, не употребля́я во зло честолю́бие, был са́мый вели́кий челове́к из всех люде́й, и Катилина име́л ты́сячу ещё поро́ков, гора́здо беззаконнейших, не́жели обладаему быть стра́стию.
В марте 1652-го около Ачанского острога (недалеко от нынешнего Хабаровска) произошло первое в истории военное столкновение вооруженных сил Китая и России.
Он традиционно не имеет претензий на высокую словесность ― и ровно в силу этого обыгрывает почти всех остальных своих конкурентов по цеху на раз.
Нау́ки и иску́сства, ве́чные па́мятники уси́лий ума́, еди́нственные при́знаки его́ существова́ния, представля́ют не что ино́е, как разви́тие сей нача́льной и, сле́дственно, неограни́ченной мы́сли.
Три неде́ли наза́д бы́вший премье́р, а ны́не ли́дер обще́ственного движе́ния "Но́вая си́ла" Серге́й Кирие́нко установи́л на пя́том этаже́ обветша́лого зда́ния РИА "Но́вости" де́сять автоответчиков и призва́л москвиче́й звони́ть ему́ в любо́е вре́мя дня и но́чи. [Кириенко можно?
Можем ли мы добиться этого ― или наша «евразийская» культура обрекает нас на вечное движение от застоя к мобилизации и обратно? Как вообще анализировать культуру общества? Достаточно ли этого, чтобы понять его историческую судьбу?
По́льские пограни́чники и тамо́женники не в состоя́нии до́лжным о́бразом препя́тствовать э́тому напо́ру.
Ни ра́зу не ви́дел в Токио, что́бы кака́я-то маши́на с мига́лкой (кро́ме, есте́ственно, поли́ции и́ли «ско́рой по́мощи») е́хала на кра́сный свет и́ли проноси́лась по тра́ссе, специа́льно очи́щенной для неё от автомоби́лей простолюди́нов.
Форма́льно ка́ждый населённый пункт с населе́нием чи́сленностью от 3 тыс. челове́к мо́жет рассчи́тывать на ме́стное самоуправле́ние.
Потому́ что уро́ки шахтинского де́ла и «заготови́тельных мане́вров» капиталисти́ческих элеме́нтов дере́вни плюс на́ши оши́бки пла́нового поря́дка не мо́гут и не должны́ пройти́ для нас бессле́дно.
И всё на ту же те́му: "Об испо́льзовании мини́стром вну́тренних дел Бори́сом Грызловым своего́ служе́бного положе́ния в интере́сах полити́ческой па́ртии" Единая Росси́я ".
Для примера: надежда российского авиапрома Sukhoj Superjet на 80% состоит из импортных деталей.
― Глеб Олегович, дава́йте на секу́нду вообрази́м, что ва́ше и́мя никому́ ни о чём не говори́т.
Нам кажется, что Сергей Журавлев нашел достойную форму, чтобы выразить свое понимание роли России в современном мире.
Возмо́жно, недале́к тот час, когда́ но́вые техноло́гии и культу́ра породя́т ины́е конце́пции радика́льного социа́льного переустро́йства.
Чем дело «Кировлеса» ― Навальный отличается от дела 2009 года ГУ ДОДД Корчагин-Лащ.
Че́рез год господи́ну Ельцину пона́добился тако́й челове́к.
Появле́ние на до́лжности председа́теля Вы́сшего сове́та па́ртии мини́стра вну́тренних дел Бори́са Грызло́ва навело́ анали́тиков на мысль, что внутри́ "Еди́ной Росси́и" идёт борьба́ ра́зных полити́ческих кла́нов.
Кучки людей в милицейской форме по периметру розоватого дома.
Она выдала нам предписания и потребовала навести порядок, которого не было в последние два года в части строительства объектов на бюджетные деньги, строительства без конкурсных процедур, в части отсутствия даже проектно-сметной документации…
Хотя́ в сентябре́ депута́ты обнару́жили: с нача́лом се́ссии в Ду́му пришли́ и но́вые проце́ссы, кото́рые спосо́бны измени́ть раскла́д сил в предвы́борный год.
Одна́ко в бой он ри́нулся не сломя́ го́лову, а зара́нее оповести́в заинтересо́ванную обще́ственность, что и его́ тылы́ во́все не оголены́.
Из почти полностью сожжённой и осквернённой Москвы, по оценкам разных источников, было вывезено драгоценных металлов и камней по весу (в современных ценах) на сумму порядка 20 млрд. долларов.
Бойцы спецподразделения нашли и скутер, и шлемы, и две легковые машины с оружием, и сумку с камерой, на которую сняты преступления.
По́льское вмеша́тельство разверну́ло сму́ту в национально-освободительную борьбу́, в кото́рой во главе́ на́ции ста́ли её консервати́вные обще́ственные си́лы, спосо́бные на госуда́рственное строи́тельство.
С по́мощью дли́нных пожа́рных рукаво́в, соединённых друг с дру́гом, испо́льзуя перепа́ды давле́ния, гляцио́логи рассчи́тывают отмы́ть от гря́зи скло́ны, а остально́е доверши́т со́лнце.
Статья́ мини́стра иностра́нных дел Росси́йской Федера́ции С. В. Лаврова в газе́тах «Коммерса́нт» и «Уолл-стрит джорнал»
Вчера́ во вре́мя встре́чи с чле́нами фра́кции "Еди́нство" председа́тель вы́сшего сове́та па́ртии Бори́с Грызло́в заяви́л: "Мы пойдём на вы́боры самостоя́тельно и вы́ставим кандидату́ры по всем 225 округа́м".
И́менно поэ́тому сего́дня, согла́сно неда́вно проведённым иссле́дованиям Фо́нда обще́ственного мне́ния, свое́й гла́вной це́лью поря́дка 40% молоды́х люде́й называ́ют материа́льное благополу́чие и обогаще́ние, и то́лько 15% таково́й счита́ет получе́ние образова́ния.
Сергей Худиев ― о методах выявления «врагов народа», паранойе и подмене политики религией.
― Но Шугаев вроде бы не раз попадал в ДТП на служебном автомобиле? ― Попадал, было дело. Вы поймите, ты начинаешь гонять по просьбе шефа, а потом тебе самому уже нравится.
При э́том но́рмы, каса́ющиеся ме́стных бюдже́тов, плани́руются к введе́нию в де́йствие с 1 января́ 2006 го́да одновреме́нно с плани́руемым вступле́нием в си́лу но́вой реда́кции зако́на "Об о́бщих при́нципах организа́ции ме́стного самоуправле́ния в РФ".
И́ли наш президе́нт-юри́ст подзабыл, что ско́рый суд быва́ет то́лько непра́ведным, и́ли, мо́жет быть, он соску́чился по тем времена́м, когда́ "тро́йки" выноси́ли пригово́ры бы́стро и эффекти́вно, а кара́тельные о́рганы могли́ за одну́ ночь отпра́вить в ссы́лку це́лый наро́д? Ду́маю, что де́ло не в э́том. И не хочу́ подозрева́ть главу́ на́шего госуда́рства ни в симпа́тиях к тоталита́рному режи́му, ни в отсу́тствии профессиона́льной квалифика́ции.
(Инсайдер― любо́е лицо́, име́ющее до́ступ к конфиденциа́льной информа́ции о дела́х фи́рмы благодаря́ своему́ служе́бному положе́нию и́ли ро́дственным отноше́ниям.― Прим. ред.) О како́й комме́рческой та́йне мо́жно говори́ть?
Во-вторы́х, она́ узна́ла, что особня́к вы́ставлен на прода́жу, и опаса́лась, что но́вые хозя́ева мо́гут преврати́ть его́ в объе́кт безжа́лостной комме́рческой эксплуата́ции ли́бо, напро́тив, приспосо́бить под со́бственные ну́жды, вы́травив всю па́мять о замеча́тельном про́шлом до́ма.
Но бо́льше всего́ я ду́мал о той "запа́льчивой" (по выраже́нию цензу́рного ве́домства) статье́ Н. П. Аксакова, за кото́рую "Ру́сское де́ло" г. Шарапова бы́ло надо́лго запрещено́ (в 89-м году́, е́сли не ошиба́юсь).
Писал об истории отечественных и иностранных ВС, об их современном состоянии и перспективах. О тактике, стратегии, технике и геополитике. Его дебютная статья называлась «Об американской артиллерии», затем последовали, в частности, «Германская конная дивизия военного времени», «Сущность французской военной реформы», «Организация броневых сил Красной армии», «Вооружение Италии», «Японская армия».
*** Заявле́ние Сове́та мини́стров иностра́нных дел госуда́рств― чле́нов ЧЭС о вкла́де ЧЭС в обеспе́чение безопа́сности и стаби́льности
Поэ́тому на прича́стность к преступле́ниям на тра́ссе на́чали отраба́тывать всех бы́вших и де́йствовавших рабо́тников правоохрани́тельных о́рганов.
В нижней части дороги на станции «Старый Кругозор» находится приводная станция, в верхней на станции «Мир»―натяжная.
Что же каса́ется со́бственно рабо́ты Сове́та, то в зо́не его́ внима́ния должны́ пре́жде всего́ находи́ться вопро́сы, свя́занные с формирова́нием полити́ческих усло́вий, необходи́мых для задействования позити́вного потенциа́ла би́знеса в интере́сах постконфликтного миростроительства.
При э́том «при́шлые» иногда́ вме́шиваются в дела́ «ме́стной ментовской кры́ши».
Вообще-то резню устроили финские коммунисты в паре с националистами, а Маннергейм как раз резню и погромы прекратил и навел порядок.
Здесь мы пока́ нахо́димся скоре́е в нача́ле пути́, чем в середи́не и́ли в конце́.
Ина́че "Еди́ная Росси́я" вполне́ мо́жет раздели́ть судьбу́ предыду́щих изда́ний па́ртии вла́сти, кото́рые смогли́ продержа́ться на плаву лишь оди́н избира́тельный цикл, прои́грывая вторы́е в свое́й исто́рии вы́боры. "Е́сли не произойдёт како́го-то реа́льного обновле́ния и появле́ния действи́тельно серьёзных полити́ческих фигу́р под ло́зунгом консолида́ции пропрезидентских сил, то така́я опа́сность реа́льна для" Еди́ной Росси́и ", ― счита́ет Рогозин.
Так вот, среди́ них есть лю́ди, кото́рые счита́ют, что мы― па́ртия влия́ния, что мо́жем проводи́ть реше́ния.
Хотя́ про́ще всего́, не вдава́ясь в ли́шнюю казуи́стику, распространи́ть на Фра́нцию де́йствие попра́вки Джексона-Вэника, и́бо здесь да́же и объясня́ть ничего́ не на́до ― хочу́ и распространя́ю, своя́ рука́ влады́ка.
Репортёр сно́ва погрузи́лся в тяжёлые размышле́ния: он привы́к интервьюи́ровать боксёров и кинозвёзд, и ему́ тру́дно бы́ло име́ть де́ло с таки́м неповоро́тливым и тупова́тым ти́пом, как Колумб.
[Мит Андрей, nick] Убивал бы Никсон людей на улице и ел бы их в Овальном кабинете, и это бы СУМЕЛИ ДОКАЗАТЬ, то Никсон бы не отделался досрочной отставкой.
Представитель ведомства также сообщил, что сейчас прорабатываются разные возможности, в том числе организация еще одного борта, а в крайнем случае даже подключение сил МЧС РФ.
В Литве приговор Палецкису увязывают с повышенным вниманием, которое в последнее время спецслужбы страны проявляют к политическим силам, которые можно причислить к пророссийским.
Две колосса́льные плоти́ны Красноярской и Саяно-Шушенской гидроста́нций то и де́ло пропуска́ют трево́жную информа́цию о не́ких "тре́щинах уста́лости".
На вопро́с «Изве́стий», что бу́дет, е́сли президе́нт не при́мет пода́рок себесто́имостью $ 50 ты́сяч и застрахо́ванный на$ 10 млн, Климин улыбну́лся: «Я вообще́-то его́ сосе́д.
В их числе будут 199 спортсменов из 45 стран мира, около 200 человек обслуживающего персонала, примерно 700 журналистов из 60 стран, порядка 5000 иностранных туристов и 1, 5 тыс. представителей официальных делегаций.
"Ве́хи", по убежде́нию их а́второв, огражда́ют путь, где интеллиге́нция соверши́т своё духо́вное перерожде́ние.
КОНЕ́ЧНО, с главо́й "Ю́КОСа" Михаи́лом Ходорковским на́до говори́ть о кри́зисе на Бли́жнем Восто́ке, це́нах на нефть и журна́ле "Форбс", кото́рый регуля́рно включа́ет росси́йского олига́рха в спи́сок са́мых бога́тых люде́й плане́ты.
В сове́те прочита́ли манифе́ст о восше́ствии на престо́л Никола́я I и все прило́женные к нему́ а́кты.
Приме́ром мо́жет служи́ть ситуа́ция на простра́нстве бы́вшего СССР.
Отве́т замести́теля мини́стра иностра́нных дел Росси́и Ю. В. Федотова на вопро́с аге́нтства Интерфакс в связи́ с ветированием Росси́ей в Сове́те Безопа́сности ОО́Н прое́кта резолю́ции по Кипру
Их я́вно в пе́рвую о́чередь интересова́л не ито́г вчера́шнего заседа́ния бюро́ РСПП, а мне́ние предпринима́телей и ли́чно г-на Вольского о ситуа́ции вокру́г "Ю́КОСа".
Санкт-Петербу́рг, 5 сентября́ Госуда́рственный сове́т ― от Ре́пина до Пу́тина Ста́нет ли но́вый о́рган утеши́тельным при́зом и́ли страхо́вкой от необду́манных реше́ний?
Испуганным человекомлегко управлять, так что там все только начинается.
Ито́г: аре́ст шестеры́х паханов и рабо́тников СИЗО.
Гиммлер принес извинения посетителям, объяснив, что они только что сделались свидетелями ареста опасных заговорщиков, покушавшихся на жизнь начальника штаба СА, героя войны, полковника Эрнста Рема.
Он вообще считал войну неизбежной частью существования человеческой цивилизации и глубоко презирал пацифистов, уже тогда набиравших силу в Европе (и ставших вскоре одной из причин тотального поражения всех европейских армий от ударов Вермахта).
По каки́м причи́нам украи́нская прокурату́ра прикры́ла э́то де́ло, неизве́стно.
И предста́вить себе́ невозмо́жно, что́бы в Аме́рике, куда́ так тя́нутся душо́й и кошелька́ми на́ши нувори́ши, нашёлся бы предпринима́тель, сподо́бившийся сморо́зить тако́е о "сре́днем америка́нце" на весь бе́лый свет.
В конфере́нции при́няли уча́стие: правозащитные и обще́ственные организа́ции―"Мемориа́л", Фонд "Пра́во Ма́тери", Центр разви́тия демокра́тии и прав челове́ка, региона́льная обще́ственная организа́ция "Экодаль", Институ́т рели́гии и пра́ва, Институ́т пра́ва и публи́чной поли́тики, Центр соде́йствия междунаро́дной защи́те, а та́кже представи́тели Ру́сской правосла́вной це́ркви и госуда́рственные слу́жащие.
Обычной формой протеста являлись жалобы на помещика или управляющего.
n ОТ ВЗРЫ́ВА БЫТОВО́ГО ГА́ЗА В ЖИЛО́М ДО́МЕ ПОСТРАДА́ЛИ ТРИ ЧЕЛОВЕ́КА во вто́рник.
Латышские стрелки, красные финны, Нахимсон с Володарским.
А незначи́тельные проце́нты поли́тиков Явлинского и Жириновского объясня́ются ста́жем, хотя́, по оце́нкам специали́стов, Григо́рий Алексе́евич "нафондрайзил" под своё и́мяпоря́дка $ 10 млн.
[Багаев Александр, nick] СС ― проводники и исполнители расовой политики Рейха.
В росси́йской жи́зни XIX― XX веко́в провока́ция есть, с одно́й стороны́, не́что привы́чное и почти́ обихо́дное; с друго́й, ― не́что экстраордина́рное и ужа́сное, спосо́бное довести́ норма́льного челове́ка до умопомеша́тельства.
От и́мени красноярских хлеборо́бов на би́рже торгу́ет не́кто Ди́мов.
В ка́честве приме́ра Титов рассказа́л о том, как РСПП, в кото́рый вхо́дит 320 ты́сяч предпринима́телей, реши́л для себя́ э́ту пробле́му.
Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
О́чень ча́сто быва́ет так, что нача́льник вообще́ не в ку́рсе де́ла, ― допу́стим, что ну́жно плати́ть взя́тки за до́ступ к его́ те́лу и так да́лее.
Легендарный советский разведчик, Герой Советского Союза вписал свое имя в историю в 19 лет, предотвратив запланированное агентами рейха убийство Сталина, Черчилля и Рузвельта на конференции в Тегеране в 1943 году.
. я просто к тому, что «апофеоз мышиных королей» ― это апофеоз серости.
Нет-нет, я совсем не хочу чего-то запрещать, особенно по части вина и минералки. У людей должен быть выбор. Но для того, чтобы этот выбор действительно был, надо время от времени пробовать что-то новое.
Хотя́ Григо́рий Наумович не сдаётся до сих пор и, по после́дним да́нным, и́щет тепе́рь понима́ния у до́блестных мастеро́в Ту́льского мото́рного заво́да.
Это не совсем утратило злободневность, но с течением времени на первый план выступили выводы о том, в какой мере темные инстинкты и порочные стороны криминального контингента обусловлены природой человека и какие условия приводят к их проявлению.
[Кузнецов Андрей, nick] ) сколько тысяч или сотен тысяч гитлеровцев «запытали» красные, чтобы делать обобщения (см. цитату княгинина ниже)?
В 1962 году бывший испанский дипломат, пресс-атташе в Лондоне Анжель Алькасар де Веласко сообщил журналистам, что принимал участие в переправке в 1947 году Эйхмана и в 1946 году Бормана из Испании в Латинскую Америку.
По слова́м Ю́лия Нисневича, чле́на политсовета па́ртии «Либера́льная Росси́я», суд удели́л всего́ полчаса́ рассмотре́нию де́ла по существу́.
Олига́рхи вы́шли на свет в 1996 году́, когда́ росси́йские фина́нсовые тузы́, осозна́в реа́льность угро́зы кра́сного рева́нша, еди́нственный раз в нове́йшей росси́йской исто́рии сплоти́лись и сообща́ обеспе́чили переизбра́ние Е́льцина.
Но мирово́й о́пыт пока́зывает, что ни в одно́й да́же са́мой бога́той стране́ госуда́рство не в состоя́нии заплати́ть свои́м служби́стам бо́льше, чем разме́р взя́тки, кото́рый подча́с мо́жет предложи́ть бога́тая ча́стная компа́ния.
― Е́сли вы име́ете в виду́ поня́тие "публи́чный поли́тик", то нет.
Накануне выхода этого номера мы узнали, что Рохл Сандлер умерла.
23 марта Следственный комитет сообщает о расследовании уголовного дела в отношении генерального директора «Мостостроя-13» Владимира Горшкова и компании «Сигма» Михаила Черепанова, которые обвиняются в «присвоении или растрате чужого имущества».
Но на самом деле многое у нас обсуждено настолько, что почти уже не вызывает споров.
Всё её существо́, весь её строй зиждется на укрепле́нии уз дру́жбы ме́жду на́циями на́шей страны́, на иде́е освобожде́ния угнетённых наро́дов, на иде́е защи́ты свобо́ды и незави́симости социалисти́ческих респу́блик, входя́щих в соста́в Сове́тского Сою́за.
Основы военного дела Экономисты не любят плохих прогнозов.
-к интеллектуа́льной со́бственности я бы обяза́тельно отнёс пре́жде всего́ изобрете́ния, а та́кже уче́бники и кни́ги, кото́рые написа́л челове́к.
Его дебютная статья называлась «Об американской артиллерии», затем последовали, в частности, «Германская конная дивизия военного времени», «Сущность французской военной реформы», «Организация броневых сил Красной армии», «Вооружение Италии», «Японская армия».
Сотру́дники компа́нии France-3 е́сли и не со все́ми бо́шами серде́чно примири́лись, то уж то́чно учини́ли entente cordiale с одни́м дово́льно изве́стным бо́шем по и́мени Йозеф Геббельс.
В настоящий момент ЮАР приостановила импорт нефти из Ирана и намерена в будущем полностью отказаться от поставок ― об этом сообщил заместитель министра иностранных дел Ибрагим Ибрагим.
Америка́нец Сти́вен Мобли застрели́л продавца́ пиццы, а его́ защи́тник наста́ивал на невино́вности подзащи́тного, поско́льку агресси́вное поведе́ние бы́ло вы́звано ни́зкой концентра́цией одного́ из ферме́нтов головно́го мо́зга, и э́та осо́бенность явля́ется насле́дственной в семье́ Стивена.
Полтора с ли́шним го́да приста́вленный к "рулю́" свой челове́к ― и безо вся́ких сраже́ний за электора́т!
Тем бо́лее что ва́жной ча́стью диало́га Росси́я ― ЕС в конте́ксте расшире́ния остаётся обсужде́ние вопро́сов, свя́занных с хо́дом выполне́ния Евросоюзом при́нятых обяза́тельств защища́ть права́ челове́ка и права́ лиц, относя́щихся к меньши́нствам.
Состояние владелицы нефтяных скважин, модного дизайнера и известной в Нигерии благотворительницы достигло $3, 3 млрд.
Но вот точно ли нет других проблем у нашей Государственной Думы? Парламентарии подошли к делу серьезно. Мы вот издеваемся над американской политкорректностью, а избранники наши шутить не обучены.
Одна́ко ка́к-либо конкретизи́ровать, что и́менно намерена измени́ть "Еди́ная Росси́я", никто́ не смог: "Все подро́бности ― по́сле координацио́нного сове́та центри́стских фра́кций".
Арабову святость ― родная материя: стезю добровольного самоотречения он обминает давно, начиная от «Солнца» и кончая «Доктором Живаго» (который лишь в арабовском прочтении ― как путь нового святого с высот в низины и обратно ― и вызывает интерес).
Мно́гие из тех, кто рабо́тал в нём до́лгие го́ды, перемести́лись на се́верную окра́ину Москвы́, в друго́й гига́нт сове́тской эпо́хи ― "Ко́смос".
Но у нас так расположены рабочие места, что большинство людей передвигается на транспорте»,―отметил Сергей Собянин.
В про́шлом году́ городска́я казна́ оказа́лась не в состоя́нии ока́зывать столь суще́ственную по́мощь.
Сейчас мы живем на постсоветском пространстве, но почему «тюремная романтика» и «понятия» у многих по-прежнему в чести?
Факти́чески они́ вы́ставили па́ртии пи́сьменный ультима́тум: и́ли КПРФ создаёт избира́тельное объедине́ние под назва́нием "коммуни́сты― агра́рии― патрио́ты", и́ли де́сять левопатриотических па́ртий иду́т на вы́боры "паралле́льной коло́нной".
Помнится, после моей первой поездки туда в 2000 году я писал о том, что самый заливистый и радостный смех в Азии у брунейцев; и еще о том, что я никогда не видел такого количества орденов на груди ― дело было на традиционном военном параде по поводу дня рождения султана, и казалось, что по зеленому полю стадиона маршируют победители под Сталинградом или Аламейном.
[Петергофский Самсон, nick] В будущем обществе люди должны иметь отношения, основанные исключительно на любви.
К тому́ же широ́кой пу́блике их имена́ вряд ли изве́стны, поско́льку среди́ них, скоре́е всего́, не бу́дет ни одного́ депута́та Госду́мы и́ли представи́теля региона́льных власте́й.
Террористи́ческая акти́вность боевико́в на поря́док возросла́ и́менно в э́том году́, до 2003-го го́да тако́го ва́ла терактов не́ было да́же в сентябре́ 1999 го́да.
Храм Гро́ба Госпо́дня в Иерусалиме нахо́дится в ве́дении трех церкве́й ― римско-католи́ческой, гре́ческой правосла́вной и армя́нской правосла́вной, ка́ждая из кото́рых ревностно блюдёт свои́ права́ на закреплённую за ней часть.
Любо́вь же наро́дную к нему́ дока́зывает слы́шанное мно́ю ото́ мно́гих достове́рных люде́й, а па́че от поко́йного кня́зя Василья Ива́новича Мещерского изве́стие, кото́рый уверя́л меня́, что он сие́ изве́стие почерпну́л из домо́вых запи́сок, находя́щихся у него́, и кото́рое я здесь сообща́ю. [Н. И. Новиков.
Маркс провёл по́сле конгре́сса Интернациона́ла в Гааге (1872) перенесе́ние Генера́льного сове́та Интернациона́ла в Нью-Йо́рк.
[Петергофский Самсон, nick] Сожительствуют они настолько активно, что Тучкова-Огарева рожает от Герцена трех детей: дочку Елизавету и близняшек Алексис и Элен.
Таки́м о́бразом, на́ше госуда́рство подде́рживает своего́ производи́теля, обеспе́чивает ему́ вы́ход на вне́шние ры́нки, создаёт рабо́чие места́…
Ну а пока́ Чуба́йс вою́ет с Росси́ей и её наро́дом, в Москве́ состоя́лся са́мый настоя́щий разбо́й от его́ и́мени.
Ключева́я фра́за из выступле́ния Влади́мира Пу́тина на заседа́нии Сове́та законода́телей, посвящённого рефо́рме ме́стного самоуправле́ния, звуча́ла так: "Де́нег нет, чего́ врать-то" В э́тих слова́х, пожа́луй, и заключена́ подоплёка, заста́вившая Кремль пойти́ на глоба́льное перераспределе́ние вла́стных полномо́чий ме́жду федера́льным це́нтром, регионами и муниципалите́тами.
Но он по-пре́жнему среди́ нас, что́-то ра́достно мычи́т, кого́-то поздравля́ет, кому́-то даёт сове́ты, защищённый от ка́ры путинским иммуните́том, америка́нским "верди́ктом о неприкоснове́нности".
В де́ле Добродеева изнача́льно фигури́ровали две ве́рсии; экономико-политическая и вое́нная.
«Фонтанка» решила узнать у него о мнении американских подростков к русским после теракта, когда на финише Бостонского марафона погибли люди.
К приме́ру, то́лько 17 июня 2003 го́да вступи́ли в па́ртию 2 бухга́лтера, 1 врач и 1 специали́ст се́льского хозя́йства.
В четве́рг Госдума рассмо́трит в пе́рвом чте́нии «революцио́нные», как счита́ют мно́гие поли́тики, законопрое́кты об организа́ции госвласти в регио́нах и ме́стном самоуправле́нии (МСУ).
Даже если он с кого-то и списан, трудно представить, чтобы оригинал мог соперничать в бессмертии с отцом русской демократии.
* Е́сли вы ве́рующий челове́к, влия́ют ли ва́ши убежде́ния на полити́ческий вы́бор?
Вопро́с: В после́днее вре́мя мно́го говори́тся о возмо́жностях инвестирования в Росси́ю, к приме́ру, об откры́тии там произво́дств.
Подтвердят свои позиции в Совете Федерации от Тамбовской области Николай Косарев, от Тверской — Владимир Петров, от Дагестана — Сулейман Керимов, от ХМАО — Виктор Пичугин и Ефим Малкин от Чукотки.
Пока́ нет основа́ний счита́ть, что краева́я инициати́ва бу́дет подде́ржана Москво́й: в реше́нии крайизбиркома федера́льные поли́тики и чино́вники усмотре́ли лишь попы́тку проигра́вших на вы́борах персо́н и группиро́вок взять рева́нш.
Владельцу ресторана II Pittore в Москве, где 9 января прогремел взрыв, в результате которого погибли три человека и 38 пострадали, пока не предъявили обвинений.
В качестве примера он приводит прошедший в ноябре «Русский марш».
― Оди́н челове́к в Кремле́ не мо́жет замени́ть собо́й норма́льно рабо́тающую бюрокра́тию.
К тому́ же очеви́дно, что полице́йскими и су́дьями де́ло не ограни́чится.
На что в культуре есть спрос общества?
Счита́ем, что э́то са́мый реа́льный, хотя́ и доста́точно затратный путь ― по на́шим расчётам, разгру́зка о́зера обойдётся в 13 миллио́нов рубле́й.
Во стане Чингизидов слепнет вдова хана-Солнца, и наследники шлют гонцов во все концы за колдунами, способными отверзнуть матери зеницы, или отворить очи, кому как нравится.
Не люблю короны на голове. и потом ― у меня связаны с нею воспоминания. мне её оставили ― а я не взяла. (
Лю́ди должны́ ви́деть конкре́тные дела́, кото́рые акти́вно претворя́ются в жизнь.
[rasimgil ali, nick] Не уверяйте ― Иран наш сосед, и я, в отличие от всех вас, был там и встречаюсь с туристами из Ирана почти все лето… там тоже будут перемены, не сомневайтесь… многие духовные люди стали олигархами, и люди начинают сердиться… эти аятоллы хорошо прикрывались бессеребренником Ахмединежатом… и никакой он не фюрер ― президент отстаивает интересы своего гос-ва.
Их пото́мки до сих пор но́сят чили́йские пого́ны и имена́ Шмидтов и фон Крисмаров, Шнайдеров и Пратсов.
Царская семья с государственными почестями перезахоронена в Петербурге. Император причислен к лику святых. УФСБ по Свердловской области остается правопреемником убившей царскую семью губернской Чеки.
[Мит Андрей, nick] Печатали в газетах ежедневные отчеты о расмотрении дела?
Очеви́дно, его́ лю́ди и устро́или ве́чером в понеде́льник обстре́л вое́нной ба́зы в Ханкале.
Хотя́ паралле́льно Вольский заяви́л, что, на его́ взгляд, президе́нт Влади́мир Пу́тин "пра́вильно себя́ ведёт", не дава́я ли́чных указа́ний той же прокурату́ре по "де́лу" Ю́КОСа ".
Всё же получи́ла, но бы́ло тако́е ощуще́ние, что зака́з това́ра в коли́честве пяти́ штук был для магази́на крити́чным». «… с ним нельзя́ име́ть де́ло: наруше́ние сро́ков доста́вки, перепу́танные и́ли вообще́ недоставленные това́ры, по́лное неуваже́ние к покупа́телям в ча́сти обра́тной свя́зи (по по́чте на вопро́сы, как пра́вило, не отвеча́ют), несоотве́тствие предста́вленной това́рной ба́зы реа́льному нали́чию това́ров в прода́же…
На са́мом де́ле революцио́нные собы́тия возника́ют как бы из "ничего́", и почти́ всегда́ неожи́данно.
В Кремле́ предпринима́тели сно́ва услы́шали обеща́ние президе́нта не пересма́тривать ито́ги приватиза́ции.
Позво́льте приве́тствовать от и́мени Центра́льного Комите́та на́шей па́ртии бойцо́в на́шей Кра́сной А́рмии, бойцо́в на́шего Кра́сного Фло́та, бойцо́в на́шей Кра́сной Авиа́ции, наконе́ц, на́ших допризы́вников, вооружённых рабо́чих СССР.
В ча́стности, Евсей Гурвич из Гру́ппы эффекти́вной экономи́ческой поли́тики заме́тил, что путь Австра́лии и Кана́ды, начина́вших и́менно как стра́ны ― поставщики́ относи́тельно дешёвого сырья́, для нас не подхо́дит ввиду́ ничто́жности до́ли населе́ния, за́нятой в э́кспортных о́трасля́х.
Зате́м под ви́дом борьбы́ за поря́док мо́жет после́довать прямо́е назначе́ние президе́нтом областны́х о́рганов вла́сти, а и́ми― ме́стных.
"Рыбаки́ Росси́и кра́йне обеспоко́ены и возмущены́ той вакхана́лией управле́нческих нова́ций и сюрпри́зов, кото́рые преподно́сит им прави́тельство РФ в тече́ние вот уже́ не́скольких после́дних лет, ― пи́шут Пу́тину председа́тель Росси́йского профсою́за рабо́тников ры́бного хозя́йства Ю́рий Шалонин и председа́тель Координацио́нного сове́тарабо́тников ры́бного хозя́йства Вячесла́в Зиланов.
Об э́том в интервью́ специа́льному корреспонде́нту ГАЗЕ́ТЫ Юлии Михайлиной рассказа́л судья́ Верхо́вного суда́, председа́тель Кассацио́нной пала́ты суде́бной колле́гии по уголо́вным дела́м Алексе́й Шурыгин.
Из э́того сле́дует, что национа́льная газе́та в обяза́тельном поря́дке должна́ утеша́ть на́шего чита́теля, укрепля́ть его́ в любви́ и ве́ре.
Раскла́д сил ме́жду госуда́рством и олига́рхами измени́лся.
Из э́того, как два́жды два, сле́дует, что приро́дная ре́нта не мо́жет быть пожи́вой одни́х лишь "уда́рников капиталисти́ческого труда́", за кото́рых вступи́лось неподку́пное НТВ.
Е́сли поста́вить вопро́с,… что тако́е мышле́ние и позна́ние, отку́да они́ беру́тся, то мы уви́дим, что они́― проду́кты челове́ческого мо́зга и что сам челове́к ― проду́кт приро́ды, разви́вшийся в изве́стной приро́дной обстано́вке и вме́сте с ней.
Коммента́рий Департа́мента информа́ции и печа́ти МИД Росси́и в связи́ с ситуа́цией с права́ми челове́ка в Ла́твии и Эсто́нии
Оди́н из чле́нов КПРФ заме́тил «Изве́стиям», что в нём, к приме́ру, предлага́ется ввести́ уголо́вную отве́тственность за разжига́ние социа́льной ро́зни, а кри́тика ны́нешних поря́дков ― подпада́ет под э́то поня́тие.
Он характеризует нарратив понимания мира и менталитет носителей культуры как социума.
. Крошка ПУ никто сам по себе. А вот те, кто за ним стоят ― это ого какие бабки… (((
Бу́дучи таки́ми расшире́ниями, они́ в коне́чном ито́ге отделя́ются от челове́ка и обрета́ют власть над ним.
Но для того чтобы покинуть столицу рейха, ему было необходимо прорваться через боевые порядки частей Красной армии, ведущей бои на улицах города.
Три деся́тка предпринима́телей организова́ли складски́е помеще́ния и произво́дственные цеха́ на бы́вшей ба́зе.
Так вот, пишут, что с 27 ноября (а это, кстати, завтра) казачьи патрули появятся на площади Белорусского вокзала, чтобы пресекать незаконную торговлю, выявлять случаи неправильной парковки и всячески блюсти порядок.
Со знаменами в руках и с несложными изделиями своей работы между рядов шествовали юноши и девушки в форме учащихся профтехучилища.
Другое, когда два столпа, власть ее подпирающие, лбами сошлись.
После различных па-де-труа и па-де-катр настает утро, у всех за спиной насыщенная ночь, злой гений повержен.
И эта картинка ― голубой утренний снег, который я увидела по существу впервые, осталась очень отчетливым пятном в моей памяти.
Демонстри́ровать чудеса́ толера́нтности, ста́лкиваясь с людьми́ ра́зных рас, социа́льных слоёв и са́мых невероя́тных убежде́ний.
Постоя́нно возраста́ла до́ля уча́стников забасто́вок по отноше́нию к о́бщему числу́ рабо́тников предприя́тий, включи́вшихся в движе́ние проте́ста.
О разномыслии после краха СССР как о новой теме социологии XXI века говорят и создатель понятия Борис Фирсов, и философ из Великобритании Мэри Маколи, и наша соотечественница из Италии Евгения Лёзина.
От КПСС сего́дняшнюю "Еди́ную Росси́ю" отлича́ют два обстоя́тельства: во-пе́рвых, она́ ещё не перевоплоти́лась в госуда́рство, во-вторы́х, в стране́ пока́ име́ются други́е полити́ческие си́лы, с кото́рыми ей придётся дели́ть Госуда́рственную ду́му.
Интерфейс― специа́льные лю́ди в би́знесе, Кремле́ и прави́тельстве, рабо́тающие е́сли не одно́й кома́ндой, то одно́й корпора́цией со свое́й мора́лью и пра́вилами разде́ла ресу́рсов.
Но судья́ реши́л: адвока́т бу́дет знако́миться с де́лом в свобо́дное от заседа́ний вре́мя, а так бу́дьте любе́зны неме́для защища́ть своего́ клие́нта.
―Си́лы и возмо́жности гла́вных мировы́х экономи́ческих це́нтров сохранены́, глоба́льных измене́ний в их эконо́миках не происхо́дит.
Прорыва́емся к англи́йскому и шве́дскому ко́нсульству, хоти́м приня́ть уча́стие в организа́ции Дней культу́ры э́тих госуда́рств в Москве́.
[Княгинин Алексей, nick] После успешных для радикалов парламентских выборов 1932, происходивших в обстановке экономического и политического кризиса, Э. З. VI 1932 снова возглавил правительство и одновременно взял себе портфель министра иностранных дел.
Один из героев Достоевского по этому поводу сделал цельное умозаключение: «Если Бога нет, так какой же я после этого капитан»?
[Кузнецов Андрей, nick] Материал в предложенной Вами ссылке гиперссылкаможет показаться убедительным только людям, поверхностно знающим историю России.
Люди с достатком выше среднего (считая по стране) составляли примерно четверть манифестантов, а тех, кто, по их оценкам, мог вообще «ни в чем себе не отказывать», насчитывалось от 3 до 5% ― доля немногим большая, чем в населении России.
Наш собесе́дник из ФСНП счита́ет, что должна́ быть со́здана ликвидацио́нная коми́ссия, кото́рая по а́кту переда́ст все дела́ в МВД.
А образование, наличием которого средний класс всегда отличал себя от рабочего класса, испытывает, в силу все большего распространения и естественного в этих условиях снижения своего уровня, инфляцию дипломов.
Но челове́к, себя́ за ничто́ почита́ющий, не мо́жет и к други́м име́ть никако́го почте́ния и в обо́их сих слу́чаях явля́ет низкость мы́слей.
Я предпочита́ю компенсировать не́который де́нежный дефици́т приложе́нием челове́ческой эне́ргии и ума́.
Премье́ра и спи́кера ― в осно́вном рабо́тники сельсове́та.
У него появился Хозяин. Потом хозяин поменялся. Поменялся еще раз.
Е. Марголин заяви́л, что Минимущество РФ и Минпечати РФ до конца́ го́да разрабо́тают КОНЦЕ́ПЦИЮ ПЕРЕВО́ДА ФЕДЕРА́ЛЬНЫХ ПОЛИГРАФИ́ЧЕСКИХ ПРЕДПРИЯ́ТИЙ В ДРУГУ́Ю ФО́РМУ СО́БСТВЕННОСТИ (в настоя́щее вре́мя таки́х предприя́тий в о́трасли 65).
Наблюда́тели счита́ют, что тако́е бу́дет возмо́жно то́лько в том слу́чае, е́сли Сове́т возьмётся за исполне́ние зна́чимых, а гла́вное, реализу́емых реше́ний, а не бу́дет предлага́ть президе́нту в пове́стке дня вопро́сы, кото́рые до э́того неоднокра́тно широко́ обсужда́лись и по кото́рым реше́ние фактически уже́ при́нято.
То всплыва́ет к пове́рхности, пуга́я ядови́тым зелёным све́том.
Э́то― не статья́, э́то и́менно письмо́, в кото́ром а́втор говори́т пусть и без стро́гого поря́дка, но так, как он представля́ет себе́ де́ло сего́дня, как обя́зывает говори́ть его́ со́бственный жите́йский о́пыт.
― сфера политики, в которой можно действовать. Советская политика от подобных толчков развалилась. Тогда, напомним, масштаб экономического спада поначалу был вполне сравним со спадом российской промышленности 2008-2009 годов.
В результа́те ха́оса и неразбери́хи мно́гие из них попа́ли в ру́ки случа́йных люде́й.
Воспи́тывать "байкеров" стра́жи поря́дка собира́ются в свои́х же ряда́х ― тем, у кого́ нет соотве́тствующих води́тельских прав, придётся учи́ть биле́ты и сдава́ть экза́мены.
[Лита, nick] Заболевание характеризуется лихорадкой, интоксикацией, воспалением слизистых верхних дыхательных путей, высыпаниями на коже.
По приме́ру Вестервелле Зюга́нов мог бы подноси́ть ностальгирующим избира́телям стака́ны с портве́йном кра́сным, а бо́лее уме́ренный с.-д. Селезнев― с ве́рмутом ро́зовым.
[Мит Андрей, nick] Жаль времени сегодня нет. Надо ехать по делам. Но я успел заценить.
Одному́ из пья́ных полива́льщиков милице́йская пу́ля попа́ла в но́гу. АВТОТРА́НСПОРТ ДИПЛОМА́ТОВ. Когда́ ко́нсула Украи́ны по Уралу и За́падной Сиби́ри остана́вливают тюменские гаишники на предме́т кра́сных номеро́в, тот шу́тит, что рабо́тает в пожа́рной охра́не.
Инициати́ва ЕР стра́нным о́бразом совпада́ет с други́ми «нае́здами» ― в обо́йме недово́льных вы́борами ра́зом оказа́лись Влади́мир Жириновский, Серге́й Миронов, Генна́дий Зюга́нов и други́е поли́тики, а заодно́ с ни́ми не́которые публици́сты-политологи.
Численность партии не превышала несколько сот человек, это обеспечивало мобильность.
Во вре́мя операти́вных мероприя́тий отде́ла по борьбе́ с организо́ванной престу́пностью в рестора́не была́ заде́ржана гру́ппа люде́й, кото́рые подозрева́лись в уголо́вных преступле́ниях.
В общем, смысл этого текста то ли сионистский, то ли социалистический, а автор ― поэт Абрахам Лискин, еврей из Белоруссии, ― был революционером и активистом еврейского социалистического движения Бунд.
Кро́ме того́, все иностра́нные фи́льмы должны́ в обяза́тельном поря́дке регистри́роваться в Национа́льном це́нтре кино́ с опла́той регистрацио́нных сбо́ров.
Геро́ем съе́зда, по сцена́рию, ста́нет глава́ МВД Бори́с Грызло́в: не явля́ясь чле́ном па́ртии, он бу́дет предста́влен как её безусло́вный предводи́тель.
Разногла́сия возника́ют лишь в вопро́се, как э́то де́ло офо́рмить.
В итоге Следственный комитет действительно сказал «нет» ― он не видит оснований для возбуждения уголовного дела против Гудкова, его коммерческая деятельность (за которую его уже лишили мандата) не доказана, и, по-хорошему, мандат ему надо возвращать.
Из текста законопроекта я не вижу, что государство готово пойти на обеспечение безопасности секс-работников.
Обра́тную реа́кцию вы́звали щиты́ и дубли́рующие ро́лики, отчётливо напомина́ющие о заграни́чном происхожде́нии предлага́емого това́ра: в оди́н ряд поста́вили му́жественных ковбо́ев "MARLBORO", недостижи́мые пре́лести ра́йского о́строва "BOUNTY" и "не похо́жих на норма́льных люде́й" студе́нтов с кра́сными кру́жками ("хотя́, вро́де как ру́сские") из рекла́мы "NESCAFE".
Мы наде́емся, что с по́мощью совреме́нных техноло́гий, Интерне́та, с по́мощью рабо́ты в о́бласти образова́ния люде́й уда́стся подели́ть.
Мно́гие заболева́ния желу́дка, кише́чника, се́рдца свя́заны с плохи́м состоя́нием зубо́в.
Духо́вный оте́ц интеллиге́нции Белинский, зате́м Герцен, Чернышевский и Михайловский не то́лько в своё вре́мя, но и сейча́с в его́ созна́нии представляются я́ркими све́точами среди́ цари́вшего в Росси́и мра́ка; оно́ по́мнит их как люде́й, кото́рые все́ю си́лою своего́ ума́, тала́нта и любви́ к ро́дине боро́лись с казённой це́рковью, с казённой госуда́рственностью и с казённой наро́дностью, боро́лись во и́мя свобо́ды со́вести, пра́ва и освобожде́ния миллио́нов крестья́н от крепостно́й и экономи́ческой зави́симости; э́ти лю́ди, как нас хотя́т уве́рить, разру́шили религио́зные, госуда́рственные и национа́льные усто́и и разврати́ли интеллиге́нтскую ду́шу. Их прее́мники под ви́дом служе́ния о́бщему де́лу и челове́честву и отреше́ния от свои́х ли́чных интере́сов толку́тся на площадя́х и на у́лицах, я́кобы спаса́я наро́д, когда́ у них до́ма цари́ла нищета́ и грязь.
Не де́лать э́того различе́ния, не понима́ть э́той ра́зницы, отождествля́ть револю́цию в империалисти́ческих стра́нах с револю́цией в стра́нах колониа́льных, ― э́то зна́чит сойти́ с пути́ маркси́зма, с пути́ ленини́зма, стать на путь сторо́нников II Интернациона́ла.
Де́ло в том, что на пра́здник 2000-летия христиа́нства на Свято́й земле́ ждут 4 млн пало́мников.
В ходе преследования партизаны зачастую действовали вместе с авангардом русской армии ― например, в боях при Вязьме, Дорогобуже, Смоленске, Красном, Березине, Вильне; и активно действовали вплоть до границ Российской империи, где некоторые из них были расформированы.
Обы́чно по́сле револю́ции и её побе́ды торжествует реа́кция в той и́ли ино́й фо́рме.
С нача́ла э́того го́да о́рганами вну́тренних дел вы́явлены 4275 беспризо́рников, из кото́рых 3799 дете́й и подро́стков по состоя́нию здоро́вья бы́ли напра́влены в городски́е больни́цы, а 476 помещены́ в Центр вре́менной изоля́ции несовершенноле́тних правонаруши́телей при ГУВД Москвы́.
― хором орут молодые люди, в которых, по манере исполнения универсальной кричалки, нетрудно опознать футбольных болельщиков.
О корру́пции в хо́де э́тих "непринуждённых слове́сных дуэ́лей" (так о́бразно назва́л э́ти встре́чи оди́н из влия́тельных предпринима́телей) их уча́стники вслух предпочита́ли не говори́ть.
Вас, когда будете приобретать автомобиль по выгодной цене, тоже надо посадить за то, что склонили продавца? . А дело есть? . Вы, похоже, прочитали все тома «дела Ходорковского и многих других», или посещали заседания судов?
Лю́ди сжима́ются от стра́ха, как то́лько слы́шат о приня́тии очередны́х зако́нов, потому́ что они́, как пра́вило, про́тив улучше́ния жи́зни.
Там есть платный подземный переход: заходишь в метро «Площадь Восстания», проходишь под землёй до выхода на «Московский вокзал» или «Маяковскую» : D
В 1986 году́ око́нчил ИСАА при МГУ им. М. В. Ломоносова.
В Росси́и полити́ческая провока́ция в си́лу преслову́той «специ́фики» её истори́ческого разви́тия приобрела́ не́которые уника́льные характери́стики, культу́рные оберто́ны, ста́ла не про́сто уро́дством, вы́вихом в обще́ственной жи́зни, а « » . В Росси́и полити́ческая провока́ция раз за ра́зом приобрета́ла конфигура́цию «двойно́й звезды́»: в росси́йском полити́ческом простра́нстве по не́ким невероя́тным орби́там вокру́г таи́нственного о́бщего це́нтра враща́ются провока́торы большо́го сти́ля и бью́щиеся над их зага́дкой ру́сские писа́тели, стремя́щиеся ассимили́ровать её (зага́дку) в культу́ру.
Поско́льку че́рез турнике́т одновреме́нно мо́гут пройти́ оди́н-два челове́ка и у тре́ти гра́ждан возника́ют разли́чные пробле́мы (в связи́ с чем они́ вы́нуждены возвраща́ться), происходя́щее я́рко напо́мнило мне о́чередь в ви́нный магази́н образца́ 1987 го́да.
Впро́чем, весёлая жизнь не помеша́ла ему́ Добросерда, сы́на своего́, воспита́ть так, как воспи́тывают дете́й свои́х благоразу́мные отцы́ на́шего вре́мени.
Одна́ко, побывав в э́том це́нтре, понима́ешь, почему́ на Се́верном фло́те не оказа́лось водолазов, а норве́жцам пришло́сь сами́м де́лать га́ечный ключ, что́бы отвори́ть люк затону́вшей ру́сской подло́дки…
Предлагали уже и мусульманские патрули в помощь казакам запустить, и еврейские, и боевые отряды тувинских шаманов (эти, впрочем, говорят, в Министерстве обороны сейчас заняты, злой дух коррупции из табуреток изгоняют). Но дело ведь не в конфессиях. Казаки ― они в первую очередь кто?
Однако экономические проблемы, возникшие в 1970-е, подтолкнули правящие политические и экономические элиты Запада к радикальному пересмотру экономической и социальной политики.
― задыхаясь и пуская пот через багряную плешь, блекотал он. ― И вот есть человек! Человек что, царь природы?
В це́нтре внима́ния а́второв докла́дов и стате́й был са́мый широ́кий спектр пробле́м, свя́занных с Коре́йской войно́й, сде́лана попы́тка систематизи́ровать достиже́ния росси́йских иссле́дователей по да́нному вопро́су, восстанови́ть истори́ческую и́стину в отноше́нии того́― кто пе́рвый на́чал э́ту войну́, ликвиди́ровать мно́гие "бе́лые пя́тна" её исто́рии, включи́ть в нау́чный оборо́т ра́нее неизве́стные исто́чники, пролива́ющие свет на нача́ло и ход войны́.
Исполни́тельный сове́т ООП по́сле двухдневного расши́ренного заседа́ния в Газе реши́л отложи́ть провозглаше́ние незави́симости палестинского госуда́рства.
Скрипу́чий эскала́тор, не оставля́я наде́жды, приближа́ет меня́ к паля́щему сквозь пы́льные то́лстые стёкла со́лнцу.
Э́тому спосо́бствовал бы созы́в междунаро́дной конфере́нции и́ли встре́чи по Ираку, в по́льзу чего́ вы́сказался Сове́т Безопа́сности ОО́Н в единогла́сно при́нятой резолю́ции 1546.
Представи́тель Ру́сской правосла́вной це́ркви привёл до́воды о необходи́мости включе́ния в шко́льную програ́мму предме́та "Осно́вы правосла́вной культу́ры", подчеркну́в, что э́тот предме́т не сле́дует пу́тать с тако́й дисципли́ной, как Зако́н бо́жий, а кро́ме того́, речь идёт лишь о его́ факультати́вном преподава́нии.
В Комите́те социа́льной защи́ты населе́ния и в ГУВД Москвы́ круглосу́точно рабо́тают телефо́ны "горя́чей ли́нии".
Путину подарили инновационные лыжи с оттиском его имени, а он — спортивную форму с логотипом «Сочи-2014».
Депрессивный, как о нем говорят, с населением в 20 тысяч человек, городок уже через 50 лет скорее всего исчезнет.
В 1938 г. неме́цкий А́лан Гринспен ― президе́нт Рейхсбанка Яльмар Шахт сообщи́л фю́реру, что Герма́ния нахо́дится в состоя́нии факти́ческого банкро́тства и из сложи́вшейся ситуа́ции есть то́лько два вы́хода.
В образова́нии, к приме́ру, предлага́ется отня́ть де́ньги у молоды́х специали́стов и доба́вить тем, у кого́ стаж бо́льше.
― Не может же художник прийти во время каких-то событий ― ну, как сейчас на Болотную площадь, ― разложить этюдник и начать писать.
Баррикады 20-летней давности сегодня стали фактом искусства, и художники могут позволить себе несколько отстраненный взгляд на них.
Еще одно примечательное противоречие не столько между политикой и экономикой, сколько между разнонаправленными политиками.
Подгото́вить прое́кты и вести́ де́ло к подписа́нию соглаше́ний ме́жду Росси́йской Федера́цией и сопреде́льными госуда́рствами по приграни́чному сотру́дничеству в о́бласти здравоохране́ния, включа́я созда́ние усло́вий для взаи́много предоставле́ния медици́нских услу́г и призна́ния докуме́нтов медици́нского страхова́ния, сотру́дничества в изуче́нии санитарно-эпидемиологической обстано́вки на приграни́чных террито́риях, веде́ния стати́стики заболева́ний на приграни́чных террито́риях Росси́йской Федера́ции и сопреде́льных госуда́рств, осуществле́ния совме́стных де́йствий по предотвраще́нию распростране́ния эпиде́мий и осо́бо опа́сных боле́зней,обме́на медици́нским персона́лом, в том числе́ с це́лью повыше́ния его́ квалифика́ции.
И прика́зом № 30-2 (а́вгуст 1920 г.) устана́вливался поря́док мобилиза́ции лиц, кото́рые должны́ бы́ли уча́ствовать в пе́реписи населе́ния.
Карье́ра ма́ршала зако́нчилась 28 ма́я 1987 го́да по вине́ 19-летнего авиалюбителя из ФРГ Матиаса Руста, посади́вшего свой легкомоторный самолёт ря́дом с хра́мом Васи́лия Блаже́нного.
Де́ло в том, что по стра́нному стече́нию обстоя́тельств её сло́во то́чно так же отозва́ло́сь и в ума́х журнали́стов ежедне́вных газе́т, кото́рые не отста́ли от колле́г в изложе́нии апокалиптических моти́вов.
Все они́ по интона́циям здо́рово похо́жи на богомо́льных стару́шек в це́ркви, ши́кающих во вре́мя слу́жбы на случа́йно заше́дших в храм тури́стов.
У НАС уже́ сейча́с рабо́тают "до́чки" за́падных ба́нков.
В Москве прошла конференция на тему «Узаконим проституцию ― соберем налоги». фонд «Полиция нравов», представители профсоюза секс-работников «Серебряная роза», юристы и Иосиф Кобзон обсуждали, каким путем можно легализовать оказание секс-услуг.
Василий Аксенов писал: «Русской интеллигенции не следует забывать своих героев: их не так много».
По слова́м Фомичевой, «е́сли придётся привлека́ть обще́ственность, то ме́стные бюдже́ты должны́ соотве́тственным о́бразом реша́ть фина́нсовые вопро́сы, что́бы лю́ди бы́ли заинтересо́ваны рабо́тать».
Не перевели́сь ещё в Ки́еве богатыри́, жела́ющие сно́ва поборо́ться за Украину без Кучмы.
В-пя́тых, был произведён расчёт эффекти́вности расхо́дов на обеспе́чение безопа́сности.
Что там зре́ет на селе́? ДЕ́ЛО "о́боротней", аре́сты в "ЮКОСе"… После́днее вре́мя об э́том пи́шут о́чень мно́го.
Н.Д. Солженицына относится к числу тех немногих людей, которых В.В. Путин готов слушать, и вдова писателя прибегла к последнему средству, чтобы остановить безумие, творимое Кузьминовым ― Фурсенко.
Филиа́л Моско́вского госуда́рственного университе́та им. М. В. Ломоносова объявля́ет приём в магистрату́ру по направле́нию БИОЛО́ГИЯ:
Издава́я во свет исто́рию о неви́нном заточе́нии бли́жнего боя́рина Артемона Сергиевича Матвеева, не могу́ я никому́ посвяти́ть её присто́йнее, как ва́шему высокографскому сия́тельству, его́ пра́внуку и прее́мнику всех блиста́тельных доброде́телей, украша́вших того́ ироя. [Н. И. Новиков.
Разуме́ется, удели́ли значи́тельное внима́ние ситуа́ции в Ира́ке, говори́ли и о перспекти́вах приня́тия резолю́ции Сове́та Безопа́сности ОО́Н по Ираку, кото́рая, как вы зна́ете, сейча́с акти́вно обсужда́ется в Сове́те.
Знал сокращённо дея́ния на́ших пре́дков, хотя́ тогда́ печа́тной росси́йской исто́рии ещё и не́ было; наста́влен был в позна́нии христиа́нского зако́на и и́стинном богопочитании, удалён от суеве́рия, де́лающего в мы́слях развра́т: коро́че сказа́ть, Добросерд нау́чен был всему́ тому́, что ну́жно знать челове́ку, приготовля́ющему себя́ к вы́шним степеня́м, так что по справедли́вости почита́лся украше́нием и приме́ром всех молоды́х дворя́н их уе́зда.
том числе́ и «предложе́ний рабо́чей гру́ппы сове́та по печа́тным СМИ при Министе́рстве печа́ти»).
До 1891 г. отноше́ния Росси́и и Фра́нции скла́дывались не са́мым лу́чшим о́бразом (приме́рно как и до 2003 г.), и сыны́ Фра́нции бы́ли тем бо́лее умилены́, когда́ импера́тор и самоде́ржец всеросси́йский с обнажённой голово́й вы́слушал на кронштадтском ре́йде пе́сню, в кото́рой с большо́й горя́чностью помина́лись «rois conjures» и «despotes sanguinaires», кото́рым предпи́сывалось трепета́ть, и́бо их отцеубийственные пла́ны ждут надлежа́щего воздая́ния.
Коричневые убрались, а черные начали наводить порядок ― поднимали стулья, сгребали осколки.
Обретя́ таку́ю подде́ржку, счита́ли в Вашингтоне, США смо́гут лиши́ть Фра́нцию, Росси́ю и Кита́й ― трёх постоя́нных чле́нов ключево́го ооновского о́ргана ― мора́льного пра́ва наложи́ть ве́то на резолю́цию, кото́рая санкциони́ровала бы примене́ние вое́нной си́лы про́тив режи́ма Саддама Хусейна.
Тогда́шний замминистра вну́тренних дел Петр Латышев (ны́не― ура́льский полпре́д) дава́л таку́ю оце́нку собы́тий: «Счёт «ВМЦ» функциони́ровал как транзи́тный ― сре́дства переводи́лись на други́е счета́ в 20 ба́нках…
Са́ми же региона́льные бюдже́ты предлага́ется начина́ть верста́ть уже́ по́сле того́, как основно́й докуме́нт обретёт реа́льные фо́рмы в ча́сти нало́говых поступле́ний.
Но кое-что́ перепа́ло Миноборо́ны и МВД, и да́же специа́льно ве́рному челове́ку Черкесову пожа́ловали комите́т по противоде́йствию незако́нному оборо́ту нарко́тиков.
[Сбруев Виктор, nick] Так Вы из клиники пишете, г-н Мит, это ― совсем другое дело.
На их осно́ве спецдепозитарии и УК обя́заны разраба́тывать свои́ ко́дексы и применя́ть их на де́ле.
Надо чтобы люди сами выбирали себе главу района, чтобы он от них зависел.
Согласитесь, в этих исходных политических реалиях люфт действий у дипломатов невелик.
В перехо́дные моме́нты исто́рии ста́рые систе́мы це́нностей ру́шатся.
В ЕС, к приме́ру, сохраня́ется ряд ограниче́ний в торго́вле с други́ми госуда́рствами.
Активисты движения «Ингрия» считают, что важную роль в спасении Ленинграда от фашистов сыграл человек, который возглавлял армию противника ― это и неудивительно, что кучка дебилов и дегенератов из движения «Ингрия» вспоминают, безусловно ― Великого сына Финляндии и Российской Империи, но маршала вражеской армии, взявшей в Блокадное Кольцо осаждённый Ленинград, и эта провокация сепаратистов происходит в канун Великой Победы над фашизмом!
4 апре́ля 1994 го́да вступи́л в си́лу Практи́ческий ко́декс по до́ступу к прави́тельственной информа́ции, в 1997 году́ при́нят ко́декс «необходи́мого ми́нимума открытости».
Бюдже́тный комите́т Госду́мы поддержа́л предложе́ние Сове́та Федера́ции о созда́нии согласи́тельной коми́ссии для дорабо́тки попра́вок в статьи́ 6 и 8 зако́на "О валю́тном регули́ровании и валю́тном контро́ле".
Всё, что ни бы́ло предлага́емо, каза́лось нам и́ли весьма́ млады́м, и́ли кра́йне ста́рым; и́ли о́чень искривлённым, и́ли сли́шком прямы́м; и́ли весьма́ кра́тким, и́ли безме́рно протяжённым: сло́вом, при оконча́нии всех на́ших сове́тов приме́тили мы, что на́ше жела́ние быть изда́телями не сопряжено́ не то́лько с дово́льною сме́лостию, но ни́же подстрека́емо тщесла́вием, самолю́бием и́ли го́рдостию. [Н. И. Новиков.
Общественные ожидания в названных и других подобных направлениях ― список, конечно же, нужно расширять ― должны подстегнуть федеральную власть к тому, чтобы вывести политику из своей исключительной компетенции, распределить ее по содержательным и территориальным сферам ― и тем самым распределить риски.
"Стра́ны-изго́и" та́кже не в состоя́нии нанести́ крупномасшта́бного раке́тного уда́ра.
Русского человека, особенно успевшего советскую прививку получить, это все, как минимум, настораживает.
Предусмотре́ть в первоочерёдном поря́дке внесе́ние соотве́тствующих измене́ний и дополне́ний в де́йствующее законода́тельство, а та́кже разрабо́тку законопрое́кта и приня́тие Федера́льного зако́на, регули́рующего приграни́чное сотру́дничество в Росси́йской Федера́ции.
Неда́вние перегово́ры в Москве́ с делега́цией ОИК во главе́ с мини́стром иностра́нных дел Малайзии господи́ном Албаром подтверди́ли бли́зость и́ли совпаде́ние на́ших пози́ций по широ́кому кру́гу междунаро́дных и региона́льных вопро́сов.
Втора́я― страхова́я, разме́р кото́рой бу́дет зави́сеть от ста́жа рабо́тника.
Ярлычок гения, как правило, крепят уже последующие поколения.
Там ведь компью́тер, а посети́тели всегда́ по не́сколько челове́к собира́ются зайти́…
Хотя́, е́сли честно, пото́мки разуха́бистого Тараса Бульбы то́же в состоя́нии снять скальп с кого́ уго́дно.
Втора́я осо́бенность на́шей Кра́сной А́рмии состои́т в том, что она́, на́ша а́рмия, явля́ется а́рмией бра́тства ме́жду на́циями на́шей страны́, а́рмией освобожде́ния угнетённых на́ций на́шей страны́, а́рмией защи́ты свобо́ды и незави́симости на́ций на́шей страны́.
Во-вторы́х, она́ разруша́ет стереоти́п о том, что худо́жники― не чита́ющие лю́ди.
Вслед за э́тим ба́тюшка-губерна́тор собственнору́чно подписа́л ука́з о приня́тии програ́ммы по очи́стке и благоустро́йству Омска…
Или все же прислушаетесь к мудрому совету эту тему не поднимать, тем более памятуя об исполнителях «брендинга»…
Кста́ти, но́вый путеводи́тель Евге́ния Стрелко́ва «Техногенез» (мо́жно купи́ть в магази́не «Дирижа́бль») знако́мит не то́лько с промы́шленными зда́ниями, но напомина́ет о лю́дях, сде́лавших нема́ло для того́, что́бы наш край был бога́че.
[morgunof, муж] За прошедший год были повышены зарплаты работникам бюджетной сферы, строились и открывались новые объекты социальной инфраструктуры.
Зато́ вме́сто них э́то реши́ли други́е лю́ди, и да́льше забасто́вки ста́ли вполне́ управля́емыми.
Напо́мню, что во всех ско́лько-нибудь стаби́льных и победоно́сных о́бществах, изве́стных исто́рии, де́ло обстоя́ло наоборо́т.
Добронрав, новгородский дворяни́н, из поколе́ния Стародуровых, посели́вшихся в тот го́род ещё при царе́ Иване Васильевиче Гро́зном на ме́сто поби́тых дворя́н, име́л о́коло четырёх ты́сяч рубле́в годово́го дохо́да и был оди́н из числа́ тех, ко́и называ́ются хлебосо́лами; кото́рые по добросерде́чию име́нием свои́м же́ртвуют увеселе́нию друзе́й свои́х: ча́сто забыва́я самого́ себя́ и стара́яся помога́ть бе́дным, дохо́дят нере́дко до бедне́йшего состоя́ния, в како́м бы́ли те, ко́им они́ помога́ли.
Влади́мир Нагорный, председа́тель Примо́рского краево́го комите́та профсою́за рабо́тников ры́бного хозя́йства:
Уже́ вы́шли в свет два пе́рвых то́ма «Московии».
-за пери́од президе́нтства Пу́тина и де́ятельности его́ прави́тельства ре́зко сократи́лись расхо́ды федера́льного бюдже́та на реализа́цию зако́на о социа́льной защи́те инвали́дов.
Дело в том, что сооружения острога были рассчитаны на защиту от набегов местных племен, вооруженных лишь луками, но не на борьбу с регулярной армией, оснащенной артиллерией.
И лю́ди начина́ют выдава́ть ло́зунги о деприватизации и тому́ подо́бном.
Ме́жду тем предпринима́тели, че́стно отмеча́ет глава́ РСПП, сейча́с нахо́дятся в расте́рянности и наде́ются на диало́г с вла́стью.
В са́мом де́ле "социа́льная гру́ппа" интеллиге́нции насто́лько разноро́дна, что не мо́жет счита́ться че́м-то еди́ным.
В са́мом де́ле, на университе́тскую ка́федру и в чино́вничий кабине́т ча́сто прихо́дят однока́шники.
Доходи́вшие из э́тих мест трево́жные слу́хи, в связи́ с пребыва́нием мои́м, в столь тяжёлое для Ро́дины вре́мя «не у дел», не могли́ не волнова́ть о́бщество.
Пока́ внима́ние и си́лы мирово́го соо́бщества бы́ли отвлечены́ на ира́кский кри́зис, террористи́ческие структу́ры получи́ли переды́шку и возмо́жность перегруппирова́ть свои́ си́лы, наме́тить но́вые це́ли для свои́х ата́к
Уже неделю брат и отец Алены дежурят в Боткинской больнице.
Политический потенциал дружбы продуман у нас в самом деле настолько мало, что самой первой реакцией рядового постсоветского читателя на связывание дружбы и политики оказывается протест: еще чего!
Перед ним теперь отчитывается патриарх, попы и миряне.
Сего́дня его́ возглавля́ет поэ́т, эсте́т и автогонщик Евге́ний Ройзман.
Бы́ло при́знано целесообра́зным та́кже "не распыля́ть си́лы" и оста́вить в федера́льном парти́йном спи́ске то́лько трои́х ли́деров-Грызло́в, Шойгу и ли́бо Лужко́ва, ли́бо Шаймиева.
Разрабо́тать пла́ны де́йствий по реализа́ции соглаше́ний в о́бласти тра́нспорта ме́жду Росси́йской Федера́цией и сопреде́льными стра́нами, напра́вленные на обеспе́чение необходи́мых усло́вий для беспрепя́тственного функциони́рования всех ви́дов тра́нспорта на приграни́чных террито́риях при осуществле́нии перево́зок пассажи́ров и гру́зов, включа́я транзи́т.
Почти так же, как деление ядра урана повлияло на физиков и политиков предвоенной Европы.
Эксперты считают, необходимы расследования, и приводят свои примеры.
В 1932 году Эрнст Рем, руководитель СА, был для партии человеком незаменимым.
Е́сли лю́ди не определя́тся с вы́бором, в бу́дущем году́ ПФ займётся инвестированием 120 млрд. рубле́й.
По словам председателя координационного совета МГЕР Тимура Прокопенко, все члены совета, центрального штаба и общественного совета обязательно будут участвовать в обсуждении кандидатур руководителей организации.
Друго́е де́ло, что госуда́рство по́здно вы́шло на ры́нок, и сельхозпроизводители вы́нуждены бы́ли прода́ть часть зерна́ по невы́годным це́нам.
― На́ша па́ртия гото́вит 500 тыс. челове́к, кото́рые бу́дут име́ть юриди́ческие права́ контроли́ровать ход голосова́ния.
Де́ло в том, что в отли́чие от Фо́нда "Обще́ственное мне́ние" ВЦИОМ фикси́ровал парти́йные предпочте́ния не всех респондентов, а лишь тех, кто твёрдо реши́л приня́ть уча́стие в голосова́нии.
У меня из головы не выходит фильм «Бум», там Элизабет Тейлор ходит по своей роскошной террасе и как заведенная жалуется Ноэлю Кауэрду ― вот я встала с кресла, и это уже в прошлом, вот я выпила бокал, и это уже в прошлом etc.
В Госуда́рственном Истори́ческом музе́е изда́тельство «Индрик» и ка́федра византи́йской и новогре́ческой филоло́гии филологи́ческого факульте́та МГУ им. Ломоносова объяви́ли о созда́нии уника́льного изда́тельского прое́кта «Московия».
К реши́вшим идти́ в Ду́му уже́ испы́танными путя́ми сле́дует отнести́, наприме́р "Сою́з пра́вых сил".
Отку́да на автоба́зах не са́мого бога́того в ми́ре госуда́рства таки́е круты́е авто́? ― запроси́ли мы Управле́ние дела́ми Президе́нта РФ.
Понима́я, что её интере́с мо́жет заста́вить хозя́ев взвинти́ть це́ну, все перегово́ры и саму́ поку́пку она́ провела́ че́рез на́нятых тре́тьих лиц.
Взять, к приме́ру, уже́ упомина́вшийся капита́льный ремо́нт.
Удиви́тельно, но, с экономи́ческой то́чки зре́ния, победи́л кандида́т, ме́ньше всего́ вложи́вший в свой promotion (поря́дка$ 2 млн.)
Несмотря на комендантский час, протестующие отказались покинуть дворцовую площадь и продолжили драку, в результате которой три человека погибли и около 350 получили травмы.
За гаражами ― люди в камуфляже и масках.
Я исхожу́ из реа́льного положе́ния дел на своём предприя́тии".
Когда́ Маклюэн (как мысли́тель-като́лик) говори́т о том, что электро́нные сре́дства коммуника́ции возвраща́ют челове́ка в Эде́м, утра́ченный им в "Гутенберговой гала́ктике" книгопеча́тания, оптими́зм здесь мо́жет быть то́лько оди́н: оптими́зм ве́рующего христиани́на, узре́вшего приближе́ние "после́дней би́твы добра́ и зла".
С гла́зу на глаз они́ обсужда́ли на террито́рии брита́нской ми́ссии, ну́жно ли их стра́нам боро́ться за приня́тие второ́й резолю́ции по Ираку, кото́рая даст «зелёный свет» совме́стным вое́нным де́йствиям США и Великобрита́нии.
СТЕ́НЫ маги́ческого сало́на бы́ли оби́ты чёрным шёлком, кото́рого почти́ не́ было ви́дно из-за́ висе́вших огро́мных ико́н.
Три храбреца в одном тазу, и так далее.
[rvgrigoruk, nick] Но не до всех родителей, знали всего несколько чел.
Один человек читает список расстрелянных за один день.
Г-н Вышенков, ваши ошибки свидетельствуют о вашем постоянном состоянии.
В Симбирске состоялся конкурс на девиз для города: из трех финальных вариантов ― «Души и державы опора», «Семь ветров ― миллион возможностей!»
[Funt, nick] Он там мастер фирмы менять, так что смотрите…
При́нцип формирова́ния ― квотный: по пять челове́к от президе́нта, Госду́мы и Совфеда.
Что каса́ется ло́зунгов свобо́ды, прав челове́ка, под кото́рыми традицио́нно иду́т либера́лы, то большинство́ населе́ния гото́во поступи́ться э́тими "украше́ниями" ра́ди бо́льшей безопа́сности и социа́льных гара́нтий.
В то же время, в него не попадали люди, родившиеся в России, но выезжавшие из нее, жившие за ее пределами (те же военнослужащие, специалисты, ехавшие по назначению и т.п.
Возможно, Шойгу на все руки мастер, причем один такой на все руки мастер, почему его и бросают то на ту, то на эту амбразуру, исходя из того, затыкание какой амбразуры в данный момент насущнее.
Неда́вно и́мя Малышева всплы́ло в свя́зи с «де́лом ПСБ» ― сле́дственная брига́да запра́шивала в Промстройбанке да́нные о счётах не́скольких изве́стных люде́й, в том числе́ и Малышева.
Призы́в на партстроительство главы́ МВД Бори́са Грызло́ва пока́ не измени́л положе́ния дел.
Это я думаю про себя, а группа молодых людей мысли мои вслух опровергает:
Но вряд ли кто-то решится сейчас вмешиваться в дела 23-миллионной страны, за годы войн напичканной оружием и давно сложившимися боевыми группировками всех мастей.
[Мария Московская, жен] Там во втором полугодии 2014 года будут уволены 5 тысяч человек в рамках оптимизации персонала «Группой ГАЗ».
Беспрецеде́нтное давле́ние на Росси́ю со стороны́ европе́йских стран и междунаро́дных экологи́ческих организа́ций на фо́не вы́хода из Киотского протоко́ла США заставля́ют мы́слящего челове́ка заду́маться.
Коне́чно, и рейтинги претенде́нтов, и расстано́вка сил до вы́боров мо́гут ещё не раз измени́ться.
Но фактически Борман был вторым человеком в рейхе, и от него во многом зависело, какое решение примет Гитлер по тому или иному вопросу.
Благодаря́ объединя́ющей си́ле госуда́рства, пре́жде чу́ждые друг дру́гу гру́ппы люде́й сжива́ются, взаи́мно сближа́ются, приобрета́ют «мно́жество о́бщих своеобра́зных культу́рных элеме́нтов и о́бщее истори́ческое про́шлое».
Вообще, происходящее в Европейском союзе ― самый яркий пример того, как рушится представление о стабильности.
― А как вы относитесь к людям, которых там сейчас расстреливают?
А в Германии сегодня 15 человек получили ордена.
Приуро́ченная к десятиле́тию «Вагриуса», э́та а́кция при́звана познако́мить чита́телей как с худо́жниками, кото́рые оформля́ют кни́ги, так и с писа́телями, кото́рые иногда́ то́же рису́ют.
Те на прошлой неделе ответили ракетным обстрелом президентской резиденции: семь человек погибли, сам Салех ранен.
Исто́рия убежда́ет нас, что сия́ цель челове́ка есть цель всего́ челове́чества, а любому́дрие я́сно открыва́ет в ней зако́н всей приро́ды.
По́сле чего́ потре́бовала откры́ть дверь я́кобы для того́, что́бы прове́рить показа́ния счётчика. И́менем, так сказа́ть, Чуба́йса, откро́йте дверь! Хозя́йка ослу́шаться не посме́ла.
Если следовать его советам, то Ивану Грозному следовало еще в 1560-е годы перенести столицу Руси в только что покоренную Ливонию: то ли в Таллин, то ли в Ригу!
Отсро́чка ка́дровой револю́ции не повлия́ет на расстано́вку сил в Ду́ме ― большо́й чи́стки не минова́ть.
2 февраля́ патриа́рх практи́чески слово в сло́во повтори́л заявле́ние митрополи́та.
Объём торго́вли в 2003 году́ суще́ственно увели́чился (почти́ на 47% по сравне́нию с 2002 г.). Э́та тенде́нция сохрани́лась и в пе́рвые ме́сяцы с. г. О том, как пойду́т дела́ в э́той сфе́ре по́сле 1 ма́я ― да́ты вступле́ния Ла́твии в ЕС, ― мо́жно бу́дет суди́ть по результа́там пе́рвого полуго́дия, а скоре́е, девяти́ ме́сяцев э́того го́да.
Солнцесветило настолько ярко, что Путин фотографировался с закрытыми глазами.
Гарнизон, которым командовал воевода Алексей Толбузин, насчитывал всего 450 человек без единой пушки.
А еще один Абрикосов был народным артистом СССР.
В э́ту кампа́нию в ка́честве психологи́ческого ору́жия америка́нцы ста́ли испо́льзовать Интерне́т: наприме́р, вы́сшим чина́м ира́кской а́рмии пришло́ электро́нное сообще́ние с призы́вом "Не выполня́ть прика́зов Хусейна". Вы́ход на иностра́нные се́рвера пришло́сь заблоки́ровать. Война́ в прямо́м эфи́ре
Наприме́р, тем и други́м соверше́нно всё равно́, что там в эконо́мике происхо́дит на са́мом де́ле, ина́че не́ было бы э́того радика́льного противостоя́ния: лю́ди-то и там, и там осведомлённые, пусть не всегда́ понима́ющие эконо́мику.
Путь, про́йденный Бушем в Любляне, повтори́лся и ещё в одно́м вопро́се ― речь вновь шла о Чечне́.
Ука́зывалось лишь, что сто́имость рабо́ты одного́ специали́ста фи́рмы составля́ет поря́дка 1, 5 ты́сяч до́лларов.
Во вре́мя ро́дов произошло́ кровоизлия́ние в мозг и смеще́ние позвонка́.
Но эти случаи ― они линейные, двоичный код, в котором есть советское добро и немецко-фашистское зло, и когда их кто-то перепутывает, вот вам и конфликт.
Его́ оте́ц, Аугусто Пиноче́т Ве́ра, служи́л на тамо́жне, мать, Авелина Угарте Мартинес, расти́ла дете́й: бу́дущий генера́л был ста́ршим из трои́х бра́тьев и трои́х дочере́й в э́той семье́.
У жи́телей испаноязычных стран двойны́е фами́лии: пе́рвая - по отцу́, втора́я - по ма́тери.
Эли́той о́бщества бы́ли те, чьей профе́ссией была́ война́: ры́цари, самура́и, дворя́не.
На́чали стреля́ть пу́шки. Мы угада́ли э́то по бле́ску. Шесть и́ли во́семь раз сверкну́ла мо́лния; вы́стрелов бы́ло не слы́шно; и всё опя́ть потемне́ло.
― У ваших коллег с предыдущего поста наши данные уже есть, ― объясняю я очередному человеку в форме.
Впервы́е создаю́тся посты́ Председа́теля Европе́йского сове́та (Президе́нта ЕС) и мини́стра иностра́нных дел ЕС, формиру́ется со́бственная внешнеполити́ческая слу́жба Евросоюза и др.
Люди, наоборот, протестуют из-за того, что поймали не главных политических лиц, а мелких исполнителей.
13 ИЮ́ЛЯ: и́менно на сего́дня на́до сме́ло перенести́ все важне́йшие дела́.
Фу́нкции ФАПСИ отню́дь не ограни́чиваются обеспе́чением прави́тельственной свя́зи.
— Нет, у нас не получилась такая форма общения (с Рахимовым.
Я почему-то думаю, что европейские интеллигенты умеренно консервативных взглядов, если бы их прижали обезьяньей темой, сошлись бы на том, что Бог сотворил человека из обезьяны при помощи установленного Им закона эволюции.
Нача́ло проце́ссу положи́л либера́льный россия́нин С. Н. Юшенков, согла́сно мне́нию кото́рого «была́ опа́сность, что Джордж Буш и Влади́мир Пу́тин заключи́ли свой пакт а-ля́ Мо́лотов-Риббентро́п о разде́ле сфер влия́ния, где США отдаётся Ирак, а Росси́и― Грузия», одна́ко из выступле́ния Дж. Бу́ша в защи́ту Гру́зии от росси́йского давле́ния «ста́ло я́сно, что э́то не так».
На мой взгляд, в менталитете украинцев есть две составляющих: первая ― это те черты, которые выработалисть в «совке» и в постсоветский период и по которым украинцы во многом сближаются с другими народами бывшего СССР, вторая ― это более ранние черты, которые даже при сильном влиянии других культур и того самого совка все же четко выделяют этнических украинцев.
Сюда́ включа́ются таки́е ра́зные ве́щи, как электри́ческий свет, у́стная речь, письмо́, доро́ги, чи́сла, оде́жда, жили́ще, го́род, де́ньги, часы́, печа́ть, ко́микс, кни́га, рекла́ма, колесо́, тра́нспортные сре́дства (велосипе́д, автомоби́ль, самолёт), автомати́ческое обору́дование, фотогра́фия, и́гры, пре́сса, телегра́ф, пи́шущая маши́нка, телефо́н, фоно́граф, кино́, ра́дио, телеви́дение, ору́жие и мно́гое друго́е.
В России центральная служба прошла в московском храме Христа Спасителя. Возглавил торжества патриарх Кирилл. На богослужение прибыли президент России Дмитрий Медведев и премьер-министр РФ Владимир Путин с супругами, а также мэр столицы Сергей Собянин.
Но одного́ чу́вства, убежде́ния ма́ло для челове́ка, ему́ ну́жно я́сное понима́ние, отчёт мы́сли.
Впро́чем, уголо́вное де́ло никаки́х перспекти́в не име́ет: сто́ит то́лько сле́дователям и́ли су́дьям сло́во сказа́ть про́тив Чуба́йса, как во всех правоохрани́тельных о́рганах кра́я пога́снет свет, а побли́же к зиме́ переста́нет рабо́тать отопле́ние.
А Навальный тут вообще не при делах..
На са́мом же де́ле её зада́ча ― сде́лать всё, что мо́жно сде́лать в ра́мках де́йствующего законода́тельства для того́, что́бы подгото́виться к гряду́щей рефо́рме ме́стного самоуправле́ния.
- Я не могла́ поня́ть, в чём де́ло, ― говори́т Мари́на Андре́евна, ― но по́сле шо́ка вспо́мнила, что Федирко приходи́ла ко мне у́тром того́ же дня и проси́ла дать докуме́нты ― медици́нскую ка́рту, по́лис и свиде́тельство о рожде́нии Лоры.
Име́я тако́е дове́рие люде́й, таку́ю власть - все ста́ли таки́ми послу́шными, ― почему́ Влади́миру Пу́тину не взять на себя́ всю отве́тственность и не реши́ть э́ти пробле́мы?
Нача́льник Гла́вного управле́ния МВД Росси́и в УрФО Алексе́й Красников утвержда́ет, что де́ло тут не в том, что мили́ция безде́йствует.
Речь идёт, в пе́рвую о́чередь, об обеспе́чении прав русскоязычных меньши́нств в госуда́рствах Балтии, выполне́нии договорённостей по калининградскому транзи́ту, обеспе́чении свобо́ды передвиже́ния гра́ждан Росси́и и Европе́йского сою́за, а та́кже други́х вопро́сах.
Поступи́вшие накопле́ния бу́дут учи́тываться на индивидуа́льном пенсио́нном счёте рабо́тника.
А если речь идет о получении денег из фонда, то это в обязательном порядке должно быть согласовано со мной.
Э́то они́ то́лько так называ́ются "автома́ты", а к ка́ждому обяза́тельно приста́влена ба́бушка, кото́рая выпи́сывает квита́нции, про́сит в них расписа́ться, отбира́ет де́ньги, сама́ нажима́ет на кно́пки и даёт фотографи́рующимся сове́ты из-за́ занавесочки:
Послекраховый (чита́й― постдефолтный) рост оте́чественной эконо́мики, наконе́ц нача́вшийся в стране́ при президе́нте Владимире Путине, стал предме́том очередно́го "кру́глого стола́" в фо́нде "Еди́нство во и́мя Росси́и".
В тече́ние пе́рвой полови́ны э́того го́да Комите́т по са́нкциям, учреждённый в соотве́тствии с резолю́цией 1267, продолжа́л вести́ акти́вную, наступа́тельную ли́нию на обеспе́чение эффекти́вности рестриктивных мер, введённых Сове́том Безопа́сности про́тив талибов, «Аль-Каиды» и их соо́бщников.
В настоящее время в рамках данного уголовного дела следователями Следственного комитета и оперативными сотрудниками ФСБ проводятся обыски и выемка документов в московских офисах «Мостостроя-13» и аффилированных с ним других компаний. Расследование уголовного дела продолжается.
На встрече с президентом присутствовали председатель высшего совета партии «Единая Россия» Борис Грызлов, исполняющий полномочия секретаря президиума генерального совета партии «Единая Россия» Сергей Неверов, заместитель руководителя фракции «Единая Россия» в Госдуме, руководитель центрального исполнительного комитета партии Андрей Воробьев и первый заместитель руководителя администрации президента РФ Владислав Сурков.
― Заходи́те. А в чём, со́бственно, де́ло? Каки́е-то пробле́мы?
Русские потери не превысили 6 тыс. чел.
О своих президентских амбициях заявили почти четыре десятка граждан республики ― помимо карьерных политиков и нескольких обязательных для европейских выборов зеленых на высший пост в государстве претендуют грабитель банков, водитель автобуса, футболист, транссексуал, монархист и женщина в парандже.
Например, запер 13-летнего соседа в своей комнате и на видео показывал ему сцены, как боевики «Аль-Каиды» отрубали головы своим заложникам.
[Кузнецов Андрей, nick] Нормальные люди отличают антибольшевизм и фашизм, советофобию и русофобию.
Наш расска́з сим вопро́сом был приведён во превеликий стыд и, чу́вствуя, что он страстьми свои́ми был проведён к показа́нию толи́кой не́нависти к лю́дям, что по́дал причи́ну вспо́мнить Калигулу, вскочи́л со сту́ла, покрасне́л, пото́м па́льцы грыз, бе́гая по ко́мнате, напосле́док вы́бежал и уе́хал, знатно от угрызе́ния со́вести.
Или же эта энергия породит еще более мощную силу противодействия правых и крайне правых, которые и придут к власти вопреки ожиданиям участников массовых социальных движений.
В са́мом де́ле, присмотри́тесь к това́рищам стаха́новцам.
Для товарно-ресурсного обеспе́чения рубля́ предстои́т одновреме́нно реши́ть сле́дующие зада́чи:
Появи́лся о́браз геро́я по случа́йности, де́скать, мужи́к с перепою заблуди́лся, а из него́ сде́лали му́ченика.
Канадские Вооруженные силы доложили о пропаже военных грузов на пути из Афганистана в Канаду: в доставленных контейнерах вместо оборудования оказались камни и другие тяжелые предметы.
Смута их разлучила, Шульгин с отступающей армией попал в Константинополь, первое время пытался вернуться на поиски сына, встретил даже человека, который был свидетелем короткого боя, где сын был ранен.
По э́тому зако́ну тари́фы на эне́ргию, поставля́емую комме́рческими организа́циями, незави́симо от их организационно-правовых форм устана́вливаются ежего́дно до приня́тия Госдумой в пе́рвом чте́нии бюдже́та на очередно́й год.
Кремль вот уже́ бо́льше го́да испове́дует примени́тельно к бы́вшим сожи́телям по соцлагерю при́нцип прагмати́зма и экономи́ческой вы́годы. Никаки́х импе́рских зама́шек, никако́й демонстра́ции си́лы. Вам нужны́ де́ньги и ра́звитая эконо́мика? Вот и пуска́йте росси́йский би́знес на свои́ предприя́тия.
Ключевая фигура послевоенного итальянского кино и литературы, Тонино Гуэрра считал себя в первую очередь поэтом, который время от времени зарабатывает написанием сценариев.
Чино́вники губе́рнского го́рода то́лько в си́лу своего́ неве́жества не поинтересова́лись у поме́щика Ноздрева, не явля́ется ли Чичиков де́лателем а́томных бомб.
Имена́ э́тих "геро́ев" изве́стны: Волошин, Абрамо́вич, Дерипаска.
Немногочи́сленными и́збранными губерна́торами оста́нутся лишь безразде́льно пре́данные федера́льной вла́сти кандида́ты, поско́льку таки́е высо́кие показа́тели голосова́ния под си́лу организова́ть лишь при сложе́нии региона́льных и федера́льных "администрати́вных ресу́рсов".
Попра́вки уточня́ют поря́док ка́ссового обслу́живания бюдже́тной систе́мы РФ, устана́вливая, что ка́ссовое обслу́живание бюдже́тов всех у́ровней осуществля́ется Федера́льным казначе́йством че́рез счета́ в ЦБ РФ.
Представители почти всех неславянских народов России (тогда ― РСФСР) и большинство среднеазиатских бойцов попадали в плен практически в полном соответствии со своей долей в рядах РККА.
При Алекса́ндре Волошине еди́нственным челове́ком в администра́ции, кото́рый пыта́лся нала́дить отноше́ния Лужко́ва с Ельциным, был Оле́г Сысуев.
Не распространя́ется да́нный поря́док лишь на материа́лы, классифици́рованные как секре́тные прави́тельственным постановле́нием и́ли явля́ющиеся промы́шленными секре́тами и́ли комме́рческой та́йной.
― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он.
― Ни один развитый человек не будет так жить.
[morgunof, муж] Поэтому формированию комфортной среды для деятелей науки и культуры, в городе всегда уделялось много внимания.
Объединя́ет всё э́то многообра́зие то, что э́то "техноло́гии", и́ли "посре́дники", введе́ние кото́рых вно́сит суще́ственные измене́ния в коммуника́цию челове́ка с окружа́ющим ми́ром (как приро́дным, так и социа́льным) и реорганизует его́ спо́соб мировосприятия и о́браз жи́зни.
Удиви́тельный факт: все после́дние го́ды незако́нный оборо́т нарко́тиков в Ура́льском федера́льном о́круге (как и везде́ в Росси́и) устойчиво рос, и вдруг в 2002 году́ о́рганы вну́тренних дел объяви́ли, что число́ правонаруше́ний, свя́занных с нарко́тиками, ре́зко сократи́лось.
Либералы бы на это сказали, что трагическое разделение человечества на две части, даже если оно и в самом деле имеет место, должно быть преодолено, для чего необходимо всесмешение рас и народов, причем желательно отдать дочерей Адама волосатым носителям обезьяньего образа, дабы как можно скорее решить этот неприятный вопрос.
Зна́ю тов. Ивано́ва Ива́на Ива́новича по совме́стной слу́жбе на Краснознамённом вое́нном факульте́те им. Ле́нина при Г. Ц. О. Л. И. Ф. К. им. Ста́лина с 1 января́ 1941 го́да по 20 октября́ 1942 го́да.
Лю́ди хиппуют, лежа́т на газо́нах с паке́тиками.
Разви́тие сих уси́лий составля́ет просвеще́ние; цель просвеще́ния и́ли самопозна́ния наро́да есть та сте́пень, на кото́рой он отдаёт себе́ отчёт в свои́х дела́х и определя́ет сфе́ру своего́ де́йствия; так, наприме́р, иску́сство Дре́вней Гре́ции, скажу́ бо́лее, весь дух её отрази́лся в творе́ниях Платона и Аристотеля; таки́м о́бразом, нове́йшая филосо́фия в Герма́нии есть зре́лый плод того́ же энтузиа́зма, кото́рый одушевля́л и́стинных её поэ́тов, того́ же стремле́ния к высо́кой це́ли, кото́рое направля́ло полёт Шиллера и Гёте.
Дива́ны скла́дываются из ра́зных элеме́нтов и так же мгнове́нно разбира́ются, регули́руются по глубине́ и вся́чески дви́гаются ― сохраня́я при э́том о́блик соли́дных и серьёзных веще́й, кото́рым не до шу́ток. Шути́ть мо́жно в ма́лых фо́рмах. Кре́сла прики́дываются ра́ковинами (Frighetto), сту́лья― цвета́ми (Moroso), пу́фы― ка́плями мёда и́ли губа́ми (Livi' t), а табуре́тки ― чем ни попадя.
А та́кже исто́ки Нострадамусовой прозорли́вости опа́льного олига́рха, буква́льно накану́не генпрокурорского нае́зда предприня́вшего превенти́вный дема́рш в ви́де печа́тных аргуме́нтов в свою́ защи́ту.
Был ли он убит, как гласила легенда, или, говоря словами поэта, «к стыду людей, он умер сам»?
С молотка́ уйду́т 23 письма́ и поздрави́тельных откры́тки, собственнору́чно напи́санных принце́ссой Дианой.
Ско́лько лет мы, рядовы́е коммуни́сты, в душе́вном тепле́ храни́ли С. Горячеву, Г. Селезнева, хотя́ их никогда́ не ви́дели, а зна́ли по печа́ти и по ду́ху счита́ли как родны́х нам люде́й.
Мы лишь ука́зываем на то, что до определе́ния прави́тельством тако́го поря́дка предприя́тиям ЖКХ запреща́ется взима́ть с населе́ния каки́е-либо сре́дства под предло́гом проведе́ния капремонта".
Российский премьер уже бывал в резиденции югославских королей десять лет назад — именно в Брдо он впервые встречался с Джорджем Бушем.
Да́те вы́боров президе́нта Чечни́ была́ посвящена́ специа́льная встре́ча Пу́тина с Кадыровым, председа́телем госуда́рственного сове́та Чече́нской респу́блики Хусейном Исаевым и председа́телем прави́тельства Чечни́ Анатолием Поповым.
Н. Н. Бордюжа проинформи́ровал А. Г. Лукашенко о практи́ческой де́ятельности Организа́ции, перспекти́вах формирова́ния систе́мы коллекти́вной безопа́сности с учётом необходи́мости эффекти́вного противоде́йствия совреме́нным вы́зовам и угро́зам, в том числе́ в конте́ксте подгото́вки ию́ньской се́ссии Сове́та коллекти́вной безопа́сности.
Роман Руденко ― nick Чистяков ― nick Антон Слепов ― nick
― Феномен НЛО, феномен гуманоидных существ, феномен снежного человека ― всё это не разобрано с философской точки зрения!
[Петергофский Самсон, nick] И это при том, что «трудовая норма» составляла 15 десятин на работника.
Они́ доста́влены в институ́т ско́рой по́мощи и́мени Склифосовского.
Э́то сове́ты юри́ста, сове́ты, как сэконо́мить де́ньги, как сохрани́ть здоро́вье, воспита́ть дете́й и так да́лее.
Полу́чат представи́тельство предпринима́тели, военнослу́жащие, пенсионе́ры, инвали́ды и ветера́ны, госуда́рственные и муниципа́льные слу́жащие, рабо́тники се́льского хозя́йства, инженерно-технический, произво́дственный персона́л и гражда́не Росси́и, прожива́ющие за рубежо́м.
А потому́, что сараци́ны бы́ли абсолю́тно вражде́бны населе́нию, и еди́нственной их опо́рой был сам Фри́дрих.
СУДЯ́ по э́тому опро́су и по той по́чте, кото́рую "АиФ" получа́ет из села́, власть совсе́м переста́ла интересова́ться, чем и как живу́т лю́ди на селе́.
Неда́ром са́мыми престижными профе́ссиями среди́ молоды́х люде́й ста́ли коммерса́нт и юри́ст, а среди́ де́вушек ― моде́ль и экономи́ст.
Рабо́тники мо́ря возмущены́ тем, что, кро́ме со́бственно введе́ния разори́тельных аукцио́нов, прави́тельство ежего́дно прово́дит их в преднового́дние дни ― 27-29 декабря́.
«Прошу уволить меня по собственному желанию, в связи с тем, что я не могу работать на хозяина.
"Лю́ди ничего́ не зна́ют и да́же не хотя́т знать", ― подтвержда́ет Никола́й Брусникин, замести́тель председа́теля комите́та по труду́ и социа́льной поли́тике Госду́мы.
… В виду́ предстоя́щей в ближа́йшем бу́дущем Всеросси́йской пе́реписи и на основа́нии Декре́та Р. С. Ф. С. Р. об обяза́тельном учёте статисти́ческих сил, опублико́ванного в Изве́стиях В. Ц. И. К. от 23 ма́я 1920 го́да, объявля́ется во всео́бщее све́дение:
8. В ра́мках подгото́вки поря́дка регули́рования приграни́чной торго́вли в соотве́тствии с пу́нктом 9 Распоряже́ния Прави́тельства Росси́йской Федера́ции от 3 ию́ля 2003 г.№ 907-р, на основа́нии статьи́ 22 Федера́льного зако́на от 8 декабря́ 2003 г. N 164-ФЗ «О госуда́рственном регули́ровании внешнеторго́вой де́ятельности» осуществи́ть в 2004 году́ экспериме́нты по организа́ции приграни́чной торго́вли в не́скольких приграни́чных субъе́ктах Росси́йской Федера́ции.
[Багаев Александр, nick] Этих людей объединили евреи одной религией, одной идеологией, именуемой большевизмом, с задачей… сокрушить Германию и весь мир.
Чле́нов семе́й сотру́дников мили́ции предлага́ется, к приме́ру, лиши́ть беспла́тного медици́нского обслу́живания и предоставле́ния путёвок на санаторно-курортное обслу́живание, до́норов ― беспла́тного изготовле́ния и ремо́нта зубны́х проте́зов и 50% опла́ты коммуна́льных услу́г, су́дей ― беспла́тных прое́зда в городско́м тра́нспорте, в том числе́ и по́сле увольне́ния с рабо́ты, обеспе́чения лека́рствами, компенса́ции тра́нспортных расхо́дов при прое́зде к места́м о́тдыха и т. д.
Что же реа́льно представля́ет собо́й э́тот челове́к.
По слова́м свиде́телей, они́ носи́ли фо́рму сотру́дников ГАИ́, име́ли при себе́ милице́йские ко́рочки.
Остальным официальным лицам презентовали блюда и хрустальные емкости для льда, бокалы и фарфоровые подносы от словенских мастеров.
В рассказе «Татина Татитеевна» Марины Степновой у героини рак.
Ду́маю, что нам в э́той стране́ то́же не помеша́ет введе́ние чего́-то похо́жего на "Пра́вило здравомы́слящего челове́ка" как на общенациона́льном законода́тельном, так и на ментальном у́ровнях.
Пе́рвый изве́стен как сподви́жник Чернышевского, второ́го отлича́ла осо́бая тя́га к иску́сству, культу́ре.
Несмотря́ на рота́цию ― а по не́которым да́нным, за́ два президе́нтских сро́ка Е́льцина сня́ты и назначены о́коло 50 вице-премьеров, 200 глав федера́льных ве́домств и 1300 чино́вников в ра́нге замминистра ― предрасполо́женность чино́вников к получе́нию и да́че взя́ток и ины́м фо́рмам «управле́ния» фина́нсовыми пото́ками не уменьша́ется.
― Установи́ть зада́ния по упла́те нало́гов в де́нежной фо́рме для предприя́тий ― есте́ственных монополи́стов, добива́ться повыше́ния собираемости нало́гов в де́нежной фо́рме (к 30 сентября́― до 35%, от железнодоро́жных грузоперево́зок ― до 60%; к 31 декабря́ ― соотве́тственно до 40% и 65%).
"Мы практи́чески заверша́ем прекраще́ние так называ́емой антитеррористической опера́ции и переда́чу в ру́ки МВД Росси́и всех составля́ющих, свя́занных с поддержа́нием поря́дка, ― заяви́л Пу́тин на встре́че с Кадыровым.
А между ними незначительные промежуточные слои: мелкая буржуазия, остатки крестьянства, государственные служащие и люди свободных профессий.
Было правительство, и был Совет рабоче-крестьянских депутатов.
[Рошаль Семён, nick] Согласно декрету, помещичьи земли конфисковывались и передавались местным советам для последующей безвозмездной передачи крестьянам.
В докла́де Междунаро́дного сою́за по защи́те интеллектуа́льной со́бственности прави́тельству США рекоменду́ется отмени́ть предоста́вленные Росси́и торго́вые преференции.
Я, телегра́ммой от 18-го октября́ за№ 03533, отве́тил, что «при малочи́сленности ко́нных диви́зий перебро́ской 1-2 диви́зий де́ла не реши́ть и предложи́л приня́ть кру́пное реше́ние «перебро́сить из вве́ренной мне а́рмии 3 куба́нские диви́зии».
Мы в «Русском репортере» считаем, что нужны ожидания ― а затем и формирование ― такой ситуации, когда политика не делается в едином центре, а оказывается распределена по многим сегментам.
Да, фина́нсового обеспе́чения льго́ты нет, но попро́буй лиши́ть её челове́ка!
И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя.
Наприме́р, оста́нется нерешенным вопро́с с вещевы́м, медици́нским, продово́льственным обеспе́чением военнослу́жащих.
Ру́сский челове́к в состоя́нии спли́на пьёт и́ли бьёт кому́-нибудь мо́рду.
В США по Зако́ну о свобо́де информа́ции получи́ть информа́цию у федера́льного прави́тельства име́ет пра́во любо́й челове́к, да́же иностра́нец.
По сообще́нию РИА "Но́вости", ПЯ́ТАЯ КНИ́ГА семитомной исто́рии ГАРРИ ПОТТЕРА вы́йдет в свет не о́сенью э́того го́да, как обещала а́втор Дж. Ролинг, а лишь в 2003 году́.
Мы сове́туем ему́ о́ное бере́чь до тех пор, пока́ не бу́дет сде́лан лексико́н всех сла́бостей челове́ческих и всех недоста́тков ра́зных во све́те госуда́рств.
Там же, на сайте «Православие и мир», ― более развернутый комментарий представителя Челябинской епархии отца Игоря Шестакова: «В СМИ говорилось о родственниках заключенных, которые вчера вечером находились у стен колонии, но не было сказано, что эти люди ― члены семей цыган, осужденных за наркоторговлю.
А те потре́бовали два ме́сяца для изуче́ния неве́домого для них уголо́вного де́ла.
И у нас было так же. А теперь сила с Запада ушла. И мы в этом смысле тоже, увы, Запад.
Che ― nick Роднуля ― nick Mickye ― nick
Как процити́ровал перево́д слов Сатарова корреспонде́нт ТВЦ "существу́ет своеобра́зная та́кса при назначе́нии на вы́сшие госуда́рственные до́лжности: кре́сло замминистра, к приме́ру, сто́ит полмиллиона зелёных, а вице-премьерское - в не́сколько раз бо́льше".
В ходе встречи с избирателями, выступая в одной из местных церквей, политик назвал теорию эволюции, эмбриологию и теорию Большого взрыва «ложью из преисподней», призвав во всем опираться только на знания, содержащиеся в Библии».
Про́сто потому́, что Пу́тин в экономи́ческой сфе́ре и в междунаро́дных дела́х прово́дит на́шу, пра́вую поли́тику.
Ну, сами посмотрите на пошитую под старину форму, на бутафорские награды, на сувенирные шашки.
Други́е продолжа́ют наста́ивать на выполне́нии тре́бований Сове́та Евро́пы и оконча́тельном отка́зе от сме́ртных пригово́ров.
Действительно, зарегистрированный миграционный прирост населения России за 22 года составил около 7 миллионов человек.
― Великий философ, ― строго сказал Павел, голосом ставя точку.
В нем можно было читать что угодно: от свежих журналов «Знание―сила» и «Математическое просвещение» до грузинских летописей и маленьких томиков довоенного издательства «Академия».
И поясни́л, что сове́т при́нял реше́ние внести́ попра́вки в избира́тельное законода́тельство.
Пу́тин шутли́во принижа́л свои́ ли́чные заслу́ги («Джордж Буш был о́чень мил, притвори́вшись, что понима́ет мой англи́йский») и вновь хвали́л партнёра («у него́ крити́ческий и аналити́ческий ум»).
Коне́чно, в идеа́ле тако́й переко́с ну́жно выра́внивать. Но э́то де́ло не одного́ дня. ― Но сейча́с на пове́стке дня куда́ бо́лее актуа́льный "переко́с" ― име́ется в виду́ я́вное ослабле́ние пози́ций до́ллара и "взрывно́й" рост ку́рса е́вро.
«А это эксперт из Совета за гражданские права», ― интонацию я понял так, что развёрстой статусной пропасти между нами нет, но говорить нам не о чем.
А политики сперва отмахнулись: тут новая мировая война на носу!
При э́том ли́дер "Я́блока" на вы́борах 2004 го́да стал бы еди́ным кандида́том в президенты от всех демократи́ческих сил.
Но ни ум, ни зна́ние языко́в не помогли́ президе́нтам сойти́сь в са́мой принципиа́льной те́ме ― о бу́дущем До́гово́ра по ПРО.
Хорст Дреслер-Андерс сде́лал себе́ и́мя многочи́сленными статья́ми в искусствове́дческих изда́ниях ГДР.
В одно́м сло́е лю́ди живу́т свои́ми конкре́тными, индивидуа́льными пробле́мами.
Небольшие городки очень зависят от их экономического состояния: от благополучных и цветущих, до угрюмых и депрессивных.
На осно́ве материа́лов интервью́ адмира́ла фло́та СССР В. М. Гришанова в статье́ "Уда́ры с мо́ря" характеризу́ется примене́ние военно-морски́х сил в Коре́йской войне́.
По мере перемещения центра силы в стране от Каддафи к повстанцам естественным образом в фокус внимания попадают их действия и риторика.
А она́ бази́руется не сто́лько на си́ле, бога́тстве, бла́гостности, му́дрости etc. власти́теля, ско́лько― и пре́жде всего́ ― на гото́вности по́дданных к повинове́нию.
В э́тих це́лях разраба́тывается Соглаше́ние о поря́дке пересече́ния грани́цы жи́телями приграни́чных райо́нов, кото́рое бу́дет предусма́тривать упрощённый поря́док пересече́ния грани́цы для ука́занной катего́рии гра́ждан.
вас ведут во вполне благоустроенное место подальше от ресторанных столиков, там курящие люди и пепельницы, полные окурков.
О перспективах продажной любви в России корреспондент «РР» расспросил Ирину Маслову ― организатора движения «Серебряная роза» и представителя сети организаций по защите прав работников сферы сексуальных услуг (SWAN) в России.
Так же сторонники Ивана Грозного замалчивают опричный поход на Новгород, а именно во время него, по мнению Р. Г. Скрынникова, основанному на анализе источников, было уничтожено не менее двух тысяч новгородцев, была разорена Тверь, причем было казнено не менее 9 тыс. человек.
Лет восемь назад тогда еще не превратившийся в знаменитого врага государства Сергей Удальцов несанкционированно митинговал на Красной площади.
И хозя́ева сформирова́ли его́ таки́м о́бразом, что на их стороне́ игра́ют практи́чески все претенде́нты на ли́дерство, кро́ме игроко́в в кра́сной фо́рме― кома́нды КПРФ.
Оставьте храмы ваши тщательно выстроенные, шестеренки смазанные, отлаженные самодвижущиеся мирки ― и идите в свободу и простор лагерей, в реальную жизнь, в тесноту экзистенции, к братьям своим, и покажите им ― Меня.
А Георгий Дерлугьян на примере СССР анализирует причины краха первой попытки создать альтернативу капитализму.
Де́ло в том, что ситуа́ция по ка́ждому из олига́рхов обусло́влена конкре́тным соедине́нием полити́ческих сил вокру́г него́.
Постоя́нным чита́телям "Изве́стий" знако́мо и́мя молодо́го репортёра Дми́трия Соколо́ва ― Митрича.
А основна́я добы́ча сосредото́чена в потенциа́льно опа́сном регио́не. И де́ло не то́лько в Ира́ке. Угро́за террори́зма, фундаментализма виси́т над всем регионом.
А в вариа́нте, обсужда́вшемся че́рез не́сколько часо́в на заседа́нии координацио́нного сове́та, все упомина́ния о возмо́жности проведе́ния второ́го ту́ра бы́ли изъя́ты.
То есть я слышала о том, что Советстарейшин создан в Северо-Кавказском федеральном округе, но не предполагала, что и другие, более равнинные и березовые субъекты федерации могут испытать нужду в такого рода совещательном органе.
После́дней ка́плей, перепо́лнившей ча́шу моего́ терпе́ния, ста́ло топта́ние Михаи́ла Ходорко́вского и зага́дочная смерть Ю́рия Щекочихина", ― объясни́л Рыбкин причи́ны своего́ обраще́ния к либера́льным це́нностям.
И да́же тогда́, когда́ осо́бенно похо́ж он на бле́дное привиде́ние, когда́ прозра́чный су́мрак объемлет его́ и вот-во́т, чу́дится, погло́тит, ― и тогда́ поэ́т не сомнева́ется в его́ по́длинности:
Когда́ еди́ножды во предисло́вии на́шем изъясни́лись мы и обеща́ли любе́зным согражда́нам на́шим стара́ться мало-пома́лу познако́мить их сами́х с собо́ю, и пре́жде всего́ высо́кое досто́инство челове́ческое предста́вить поня́тным, то и жела́ли б мы усе́рдно, дабы́ все почте́нные чита́тели на́ши с са́мого нача́ла возыме́ли сие́ высо́кое поня́тие о сво́йствах челове́ческих: и́бо мы предполага́ем, что ни еди́ный челове́к не мо́жет ни мы́слить, ни де́лать благоро́дно, когда́ он , возвыша́ясь благоро́дною го́рдостию, не бу́дет почита́ть себя́ ва́жною ча́стию творе́ния.
Си́ла у СМИ есть тогда́, когда́ они́ ориенти́руются то́лько на чита́теля и бо́льше ни на кого́.
А их место за решеткой постепенно занимают люди из команды Михаила Саакашвили.
Компа́нию успе́шных росси́йских поли́тиков и госуда́рственных чино́вников, предста́вленных на презента́циях про́шлых лет, на э́тот раз попо́лнил дека́н факульте́та Междунаро́дной журнали́стики МГИМО, кандида́т истори́ческих нау́к Андре́й Силантьев.
[Владислав С, nick] Ведь школы это еще и избирательные участки, а непривитые граждане ― граждане с точно таким же правом голоса, как и привитые.
Ли́дер СПС Бори́с Немцо́в в интервью́ обозрева́телю "Вла́сти" Еле́не Трегубовой заяви́л, что спасти́ положе́ние мо́жно то́лько одни́м путём: уйти́ в оппози́цию Влади́миру Пу́тину.
Маши́на останови́лась на кра́сный свет ― и в э́тот моме́нт к ней подскочи́ли тро́е подро́стков.
И снял, по су́ти, «Судьбу́ челове́ка» нове́йшего образца́.
До него дошли более 600 человек, половину из которых составляли женщины и дети.
«В России нет устоявшегося института защиты собственности.
Кро́ме того́, РСПП трево́жит судьба́ ма́лого и сре́днего би́знеса, поско́льку в суда́х нахо́дится 41 тыс. дел о банкро́тстве компа́ний, большинство́ из кото́рых, полага́ет Вольский, заказны́е.
Чле́ны прези́диума генсовета (генсек и его́ за́мы) по до́лжности войду́т в вы́сший сове́т, где та́кже смо́гут блюсти́ свои́ интере́сы при составле́нии парти́йного спи́ска и спи́ска кандида́тов по одномандатным округа́м.
Одна́ко на основны́х иностра́нных языка́х плани́руется расска́зывать уже́ не сто́лько о спи́кере, ско́лько о дела́х самого́ СФ.
ТПП РФ вы́ступила с инициати́вой о необходи́мости дорабо́тки положе́ния о лицензировании, аккредитации правообладателей и дистрибьюторов ("что́бы в э́ту сфе́ру не проника́ли случа́йные лю́ди"), разрабо́тки зако́нов о защи́те правообладателя, о недобросо́вестной конкуре́нции.
В Самаре задержана жительница Великобритании, которая расклеивала антифашистские листовки, говорится на сайте регионального главка МВД: «Сотрудники вневедомственной охраны на улице Юных Пионеров задержали двух молодых людей, гражданку Великобритании и жителя Клявлино (райцентр в 200 км от Самары.
И мы видим, как реагирует малый бизнес: предприниматели нас поддерживают», — говорит начальник управления контроля за размещением государственного заказа ФАС РФ Михаил Евраев.
Из тысяч памятников, поставленных в Советском Союзе в брежневские времена и позднее, настоящих святынь наберется дай бог если десяток, включая мемориалы на Мамаевом кургане, в Брестской крепости и могиле Неизвестного солдата у кремлевской стены.
Значительная часть из них, как можно предположить, так или иначе вписывается в стратегию развития «экономического пояса» Нового Шелкового пути.
Бывший заместитель руководителя территориального управления Минимущества по Москве застрелился перед оглашением приговора: чиновник проходил обвиняемым по уголовному делу о превышении должностных полномочий при приватизации в 2004 году ФГУП «ВО «Станкоимпорт»».
*** Заседа́ние Постоя́нного сове́та при Организа́ции До́гово́ра о коллекти́вной безопа́сности
До сих пор еди́нственный ключ от хра́ма, что́бы избежа́ть ра́спрей ме́жду христиа́нами, храни́лся у мусульма́н.
Мы не должны действовать в угоду страхам некоторых политиков: «Ах, я маленький и сам нужного числа голосов не наберу!»
[Григорьян Владимир, nick] В преамбуле конституции Ирана есть раздел «Армия ислама», где изложены основные задачи армии и КСИРа: «При создании и обеспечении оборонительных вооруженных сил страны обращается особое внимание на то, чтобы основой и принципом их деятельности стала вера и исламское учение.
В этом экономическом формате культура предстает как поток производимых и непрерывно потребляемых услуг со своей себестоимостью (издержками) производства и ценой для пользователя.
Поми́мо деся́тков региона́льных встреч, эксперти́зы Сове́та Евро́пы и двух па́чек сигаре́т в день, до кото́рых дошёл а́втор зако́нов, потре́бовалось провести́ специа́льное заседа́ние прави́тельства и да́же Госсовета.
[Княгинин Алексей, nick] Не ваше это дело ― так молчи в тряпочку, не умничай.
[Княгинин Алексей, nick] К тому же, этого Эррио возили, по-видимому, по «передовым колхозам», чтобы показать «преимущества социалистического строя» (мы все знаем, как это делается).
― Культура образует громадную надстройку над нашей психофизиологической природой, которая все еще приспособлена лучше всего к жизни в первобытном обществе, на природе, к занятиям охотой, к жизни в небольших общинах и к настороженности ко всем чужим.
Де́вять ба́шен, кото́рым специа́льно посвяти́л свои́ стихи́ поэ́т, писа́тель Саид Чахкиев.
В типово́м контра́кте Миноборо́ны, кото́рый напеча́тан в специа́льном рекла́мном букле́те, приглаша́ющем люде́й на контра́ктную слу́жбу, нет ни сло́ва о том, что военнослу́жащий получа́ет и́менно служе́бное жильё.
― Мо́жно ли счита́ть избра́ние ли́дера НДР председа́телем сове́та директоро́в "Газпрома" одни́м из эта́пов ва́шей предвы́борной кампа́нии?
Кро́ме того́, депута́т наста́ивает на запре́те с 8 часо́в утра́ до 22 часо́в пока́за худо́жественных фи́льмов, «в кото́рых демонстри́руются спо́собы подгото́вки и соверше́ния уби́йства, а та́кже даётся положи́тельная оце́нка лю́дям, соверша́ющим а́кты наси́лия над други́ми людьми́».
Не прошло и недели с начала распространения листовок, как обоих смельчаков арестовали и бросили в тюрьму.
Символи́чно, что на́ша сего́дняшняя встре́ча прохо́дит накану́не церемо́нии инаугура́ции Сове́та ми́ра и безопа́сности Африка́нского сою́за, кото́рый при́зван стать ва́жным фа́ктором стаби́льности и усто́йчивого разви́тия на контине́нте.
После чего на остров высадился с материка немецкий 163-й полк морской пехоты численностью 2 тыс. чел.
По версии следствия, он причинил ущерб своим работникам на сумму свыше 14 млн рублей.
Конкретно эти слова произнес священник, окормляющий ту самую колонию, отец Евгений Кулаков, настоятель храма преподобной Анастасии Узорешительницы.
«Успешные» люди и так пошло из-за ста штук евро максимум.
Пушок никогда не видел Василия Витальевича; я тоже знаю его лишь по этому фильму (который мне торжественно показали в московском Доме кино в 1989 году и скопировали в подарок) да семейным рассказам.
При вы́ходе из вестибю́ля метро́ глаза́ ненадо́лго заде́рживаются на како́м-то очередно́м цвета́стом пике́те.
Мол, сре́днему кла́ссу не интере́сны абстра́ктные либера́льные це́нности и да́же конкре́тные полити́ческие свобо́ды.
Де́ло в том, что упра́ва подала́ иск в суд о лише́нии Мари́ны Андреевны роди́тельских прав на двух её дочере́й ― 10-летнюю Лору и 17-летнюю Лилю.
И тогда́ инспе́кции по труду́, в слу́чае конфли́ктной ситуа́ции с работода́телем, бу́дет чем апелли́ровать при защи́те прав рабо́тников.
Как неизве́стен и поря́док переда́чи уголо́вных дел, находя́щихся в ста́дии рассле́дования.
За пого́ню за За́падом в прави́тельстве отвеча́ет Ге́рман Греф, бла́го министе́рство у него́ не эконо́мики, а экономи́ческого разви́тия, ну и торго́вли там вся́кой.
А главная угроза для капитализма ― нарастающее количество «ненужных» людей.
Действительно, при населении тогдашней России в 6―8 млн. человек общее число казненных в годы опричнины, включенных в царский Синодик, не превышает 4 тыс. человек, но список этот признается исследователями далеко не полным: Синодик не учел умерших в тюрьмах и ссылке.
Е́жели захоти́м мы рассма́тривать челове́ка надлежа́щим о́бразом во всех окре́стностях его́, тогда́ немину́емо долженству́ем разобра́ть и то, в каки́х отноше́ниях нахо́дится он ко всем веща́м, вне его́ су́щим.
― Напиши́те своё и́мя и фами́лию печа́тными бу́квами, пото́м национа́льность, семе́йное положе́ние, сообщи́те, нет ли у вас трахо́мы, не собира́етесь ли све́ргнуть америка́нское прави́тельство, а та́кже не идио́т ли вы.
Национа́льные сове́ты по телеви́дению и радиовеща́нию Молдовы и Румынии подписа́ли контра́кт о сотру́дничестве на 2000― 2003 го́ды.
Уголовное дело ведется по статьям «Причинение смерти по неосторожности» и «Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности».
Во-пе́рвых, к зарпла́там в связи́ с ре́зким скачко́м цен на проду́кцию и опла́ту жилищно-коммунальных благ.
«Пророссийский политик», «агент ФСБ» ― это со времен Саакашвили едва ли не самые ходовые ярлыки, которыми обмениваются в Тбилиси власть и оппозиция.
На сего́дняшний день возоблада́ла мя́гкая: 28 февраля́ Вое́нная колле́гия Верхо́вного суда́ удовлетвори́ла касса́цию вое́нной прокурату́ры и отпра́вила де́ло на но́вое, уже́ четвёртое по счёту рассмотре́ние.
Ка́ждое ве́домство обя́зано специа́льно определя́ть и во́время публикова́ть для све́дения обще́ственности описа́ние структу́ры своего́ гла́вного и региона́льных подразделе́ний, адреса́, спо́собы получе́ния и имена́ слу́жащих, кото́рые мо́гут сообщи́ть ту и́ли ину́ю информа́цию и кому́ гражда́не мо́гут де́лать свои́ запро́сы.
История вызволения из тюрьмы Ландау ― редчайший пример того, как режиму удалось открыть глаза на невосполнимость возможной утраты.
Государственный капитализм победил, государство стало собственностью государственных людей, и скоро они, наверное, по-настоящему победят воровство: это ведь у них, по факту, воруют расхитители.
С 2003 года́ начнёт де́йствовать ещё не́сколько глав, посвящённых тра́нспортному нало́гу, налогообложе́нию ма́лого би́знеса, вно́сятся серьёзные измене́ния в поря́док исчисле́ния акци́зов на горюче-смазочные материа́лы.
Соверше́нно очеви́дно, что все э́ти це́ли мо́гут быть дости́гнуты то́лько на путя́х дальне́йшей интегра́ции Росси́и в мирову́ю эконо́мику и продолже́ния многовекторной поли́тики, напра́вленной на разви́тие взаимовы́годных свя́зей с сосе́дями по СНГ, Европе́йским сою́зом, США, Китаем, Индией, Японией, стра́нами А́зии, Лати́нской Аме́рики и други́х регио́нов.
При э́том, как отме́тил зампред комите́та, диску́ссия в ра́мках согласи́тельной коми́ссии, вероя́тнее всего́, не ограни́чится су́ммой, кото́рую мо́жно беспрепя́тственно вывози́ть за преде́лы РФ, так как у Сове́та Федера́ции име́ются и други́е суще́ственные предложе́ния по законопрое́кту.
9 ИЮ́ЛЯ: ны́нче жела́тельна осмотри́тельность в дела́х.
Пе́рвым из де́йствующих поли́тиков но́вую фиска́льную моде́ль оцени́л Серге́й Глазьев, пообеща́вший неда́вно, что перераспределе́ние природно-ресурсной ре́нты в по́льзу населе́ния бу́дет гла́вным экономи́ческим тре́бованием президе́нтской кампа́нии КПРФ в бу́дущем году́.
Е́сли тако́е реше́ние бу́дет при́нято, то "Нардеп" перестанет существова́ть как депута́тская гру́ппа ― люде́й не хва́тит.
Де́ло в том, что в но́вом федера́льном зако́не о лицензировании (он уже́ при́нят и де́йствует) сфе́ру теле- и радиолицензирования прописа́ть забы́ли.
Ещё 25 сентября́ на и́мя нача́льника грузи́нского Геншта́ба Джони Пирцхалаишвили из сосе́днего с Миноборо́ны Гру́зии зда́ния шта́ба росси́йских войск в Закавказье поступи́ло соотве́тствующее письмо́.
И своего́ большо́го челове́ка по́сле старика́ Нариманова у азербайджа́нцев до́лго ещё в столи́це СССР не́ было.
На са́мом де́ле таки́х ма́ло, на них тиражи́ не постро́ишь.
И выяснил, говорю, что тут нет мужчины-героя. Во всех смыслах слова «герой». Нету его.
Они́ предлага́ют предоста́вить нало́говые освобожде́ния тем ча́стным предпринима́телям, кото́рые соста́вят конкуре́нцию предприя́тиям ЖКХ по обслу́живанию жило́го фо́нда.
Тогда́ ка́ждый из них чу́вствовал себя́ си́лой, кото́рую уважа́ли, к тре́бованиям кото́рой прислу́шивались и кото́рую немно́го боя́лись.
Писа́тели рису́ют. Худо́жники чита́ют
Прово́дят молодёжные а́кции, сгоня́я на них, кто кнуто́м, кто пря́ником, без де́ла томя́щихся ле́том студе́нтов, пыта́ясь навяза́ть свои́ интере́сы в поли́тике.
Мертворождённый Портрет культурного героя В поточной аудитории ― зимней, сумрачной, холодной ― маялось пятеро студентов.
Мои́х оста́вшихся 2 ты́сяч хвати́ло бы и́ли на постано́вку защи́ты, и́ли на талисма́н.
Мы бы тогда, скорее всего, не знали громкого имени Ландау, а сам бы он не удостоился Нобелевской премии. Только истинное чудо спасло неосторожного гения. Редчайший случай: сам Сталин пошёл на компромисс и помиловал бунтаря, вняв настоятельным прошениям его друзей!
Так вот, если на выход за пределы советского канона отваживались не так уж многие, то разброса мнений в его пределах было ― как показывают участники конференции ― сколько угодно.
Не они́ ли по любо́му слу́чаю упрека́ют правоохранителей, что тем по зуба́м и тала́нтам то́лько ме́лкую рыбёшку схвати́ть, а кру́пная всегда́ ускольза́ет.
С 1 января́ в Свердло́вской о́бласти вступи́л в си́лу Зако́н об областно́й целево́й програ́мме "Госуда́рственная подде́ржка ма́лого предпринима́тельства в Свердло́вской о́бласти" на 2003-2005 гг. Э́то практи́чески еди́нственный подо́бный докуме́нт в Росси́и, при́нятый на у́ровне субъе́кта Федера́ции.
И э́то не про́сто приня́тие очередно́го докуме́нта в Сове́те Безопа́сности по Ираку ― э́то измене́ние ка́чества ситуа́ции в Ира́ке, измене́ние ка́чества пребыва́ния там вооружённых сил и э́то измене́ние ка́чества влия́ния Организа́ции Объединённых На́ций на ситуа́цию в Ира́ке.
Как счита́ют в круга́х красноярских журнали́стов, свои́ми слова́ми Хлопонин, как и мно́гие его́ колле́ги из росси́йских краёв и областе́й, устана́вливает приорите́т произво́дственной целесообра́зности над пробле́мами челове́ка, абсолю́тно игнори́руя при э́том де́йствующее законода́тельство.
Этот пояс должен пройти с востока на запад через 18 стран с населением более 3 млрд человек.
Не похо́жи они́ и на класси́ческих геро́ев МУРа― Гле́ба Жеглова и Влади́мира Шарапова.
Зино́вьев, как председа́тель Коминте́рна, внёс тогда́ свой прое́кт предложе́ний, где он, ме́жду про́чим, говори́л, что в да́нный моме́нт в По́льше, когда́ борьба́ сил, сто́ящих за Пилсудского, и сил, сто́ящих за по́льское прави́тельство Витоса, разгора́ется, что в э́тот моме́нт поли́тика нейтра́льности со стороны́ коммунисти́ческой па́ртии недопусти́ма, и что не на́до пока́ де́лать о́стрых выступле́ний про́тив Пилсудского.
Зави́симость эконо́мики от сырьево́го се́ктора, необходи́мость её модерниза́ции и разви́тия высо́ких техноло́гий бу́рно обсужда́ются экономи́стами и поли́тиками уже́ не́сколько лет.
Э́то, мо́жет быть, и не́сколько ре́зко, но Алекса́ндр Исаевич понима́ет под э́тим обозначе́нием слой люде́й образо́ванных, одна́ко прода́жных, про́сто сла́бых ду́хом.
― По́мните, как в нача́ле 90-х крича́ли о спря́танном неве́домо где и кем "зо́лоте па́ртии", име́я в виду́ вообража́емые накопле́ния КПСС?
В прое́кте, соста́вленном в фо́рме письма́ президе́нту, депута́т живопису́ет муче́ния при прое́зде президе́нтского корте́жа из Внукова в Москву́ в оди́н из дней ию́ня: «Пото́к маши́н, и так иду́щих ба́мпер к ба́мперу, направля́лся в многокилометро́вый объе́зд по ста́рому однорядному Боровскому шоссе́.
А свя́зка "Андре́й Бабицкий ― ра́дио" Свобо́да "пло́тно засе́ла в голова́х.
Росси́я обраща́ется с призы́вом ко всем госуда́рствам поддержа́ть прое́кт резолю́ции Сове́та Безопа́сности ОО́Н.
Можно спорить, разумеется, об уместности такой тактики, доказывать ее неизбежность и правильность.
Ра́ньше счита́лось, что в Росси́и сре́дний челове́к мо́жет прожи́ть на 1137 руб. в ме́сяц.
Сусанин― си́мвол вы́хода из Сму́ты, си́мвол рева́нша.
Мо́жет ли повлия́ть на мне́ние патриа́рха встре́ча с президе́нтом?
Бы́стрый осмо́тр, поня́тное де́ло, бо́мбы и́ли портати́вной раке́тной устано́вки не вы́явил.
А премье́р и не скрыва́л, что прие́хал в Аме́рику за их капита́лом и гарантировал надёжность вкла́дов.
На городском форуме жители немного попеняли депутатам, что стал Михайло Потапыч канареечного цвета, и появились у него драконьи когти и злобная гримаса, а депутаты хором ответили, что в гербе использован золотой цвет, символ «богатства, стабильности, интеллекта, уважения, энергии», а вообще же (это они не своим дали понять, а так, любопытствующим) исконный таежный житель Топтыгин, занятый делом, символизирует единение сил природы и человеческой мысли,что есть аллегория самого Железногорска.
По благословлению Святе́йшего Патриа́рха Моско́вского и всея́ Руси́ Алексия II Междунаро́дным славя́нским культу́рным це́нтром КУЛЬТУ́РНЫМ с 26 ноября́ по 6 декабря́ 2004 го́да прово́дится 17-я Славя́нская кни́жная вы́ставка-я́рмарка "Торжество́ правосла́вия"
В а́вгусте про́шлого го́да кита́йский диплома́т, рабо́тающий в Москве́, умудри́лся опроки́нуть свои́м "Мерседесом" це́лый ЗИЛ-130.
За неделю до выборов Конституционный совет Казахстана даже принял из-за этого решение не проводить в городе выборы депутатов мажилиса и маслихатов (местных представительных органов).
Все они́ при оказа́нии консалтинговых услу́г так и́ли ина́че вступа́ют в конфли́кт интере́сов, в кото́ром с одно́й стороны́ нахо́дится клие́нт, а с друго́й ― работода́тель, будь то производи́тель програ́ммного обеспе́чения и́ли систе́мный интегра́тор.
Ну́жно "ста́вить барье́ры на пути́ соверше́ния преступле́ния, осо́бенно в гражда́нских учрежде́ниях.
"Вот она́, четвёртая власть!" ― воскли́кнул, улыбну́вшись, президе́нт РСПП Арка́дий Вольский, войдя́ вчера́ в зал заседа́ния Сою́за промы́шленников и предпринима́телей, где его́ с нетерпе́нием жда́ли о́коло 40 журнали́стов оте́чественных и зарубе́жных СМИ.
― спрашиваю ее. ― Они люди что ли? ― спрашивает она в ответ.
Добровольное восхождение из полубогов в садовники ему ведомо, как никому другому, ― и детей учит его распознавать на кафедре вгиковской драматургии.
Суть Госуда́рственного сове́та определена́ в его́ назва́нии ― он до́лжен дава́ть сове́ты, к кото́рым президе́нт мо́жет, но не обя́зан, прислу́шиваться…
Отцо́м ребёнка явля́ется ны́нешний бойфренд Кейт Мосс, тридцатиле́тний изда́тель Джефферсон Хэк.
Уча́стники рассмотре́ли вопро́сы, свя́занные с подгото́вкой консульта́ций замести́телей мини́стров иностра́нных дел, оборо́ны, замести́телей секретаре́й сове́тов безопа́сности ОДКБ, наме́ченных на 18 ма́я в Москве́.
Но ведь да́же и э́ти не уделя́ют в свои́х дела́х до́лжного внима́ния молодёжи, по су́ти, оказа́вшейся бро́шенной на произво́л судьбы́ в после́дние 12 лет.
Хомякова на́до оста́вить пока́ в стороне́; всё, что он писа́л о на́ших сосло́виях "о служи́лых лю́дях", о "дружи́не" и т. д., ― бы́ло вы́сказано о́коло полувека тому́ наза́д, при существова́нии крепостно́го пра́ва и вообще́ при так называ́емых "николаевских" поря́дках, кото́рые в су́щности бы́ли лишь твёрдым охране́нием обще́ственных усто́ев, зало́женных ещё Петро́м I и Екатериной II.
Осо́бо подче́ркивается, что приоритетными бы́ли малозатратные информацио́нные прое́кты, что́бы мо́жно бы́ло привле́чь к реализа́ции програ́ммы как мо́жно бо́льше СМИ вне зави́симости от их форм со́бственности.
За ним, словно с костылем в руках, шел в учебниках литературы Лев Николаевич Толстой и побивал его прямо на наших глазах, как человека сухого и далекого от какой бы то ни было жизни.
К тому же успехи представителей одной семьи могут быть делом случая.
А остальны́е уча́стники встре́чи 28 ию́ля к э́той разнови́дности росси́йских предпринима́телей пока́ не отно́сятся.
А для того чтобы запретить политику, надо запретить причину, ее порождающую, ― непрерывное развитие человеческого общества, в первую очередь развитие духовное, затем интеллектуальное и, наконец, материальное и физическое.
Иван Грозный бежал в Новгород, однако, если бы пала Москва, захват остальной части государства был бы для крымско-турецких оккупантов делом техники.
Наконец, совсем недавно в силу вступила новая, расширительная трактовка понятия «государственная измена», каковой отныне считается не только выдача сведений, составляющих государственную тайну, но и любое содействие иностранному государству, международной или иностранной организации, если их деятельность направлена против безопасности России.
Однако при этом специально оговаривается, что в случае бывшего Советского Союза речь идет о людях, которые были внутренними мигрантами и превратились в международных, никуда не выезжая, только в результате появления новых границ*.
Конкре́тные ви́ды обще́ственных предприя́тий многообра́зны, они́ отлича́ются по фо́рме и сте́пени самостоя́тельности, а та́кже по институциально юриди́ческому оформле́нию.
― обеспе́чение мобилизацио́нной и вневойсково́й подгото́вки ― 4160780, 0 руб.;
Кто и во и́мя чего́ столь усе́рдно взя́лся за олига́рха?
Из поли́тиков доверя́ет то́лько Шандыбину и Жириновскому.
Одна́ из зада́ч рефо́рмы ― сниже́ние дубли́рования фу́нкций администра́ции президе́нта, Сове́та безопа́сности и прави́тельства.
[Урус-хай, nick] "4 июля 1187 года Салах ад-Дин разбил крестоносцев в битве при Хаттине, король Иерусалимского королевства Ги де Лузиньян, грандмастер тамплиеров Жерар де Ридфор и многие другие руководители крестоносцев попали в плен.
Представле́ние переросло́ в ну́дный торг: мэтр Буянский тре́бовал для ознакомле́ния с де́лом два ме́сяца и проси́л отложи́ть на э́то вре́мя проце́сс.
Тот же 90-й ― моя любимая маршрутка, как раз на Жерновской кольцо и едет и до Чернышевской и до Владимирской, аж до Витебского и Двинской!
Но де́ло да́же не в деклара́циях, догово́ра́х, каки́х бы то ни бы́ло соглаше́ниях, кото́рых у нас доста́точно и кото́рые действи́тельно составля́ют ба́зу на́ших отноше́ний в правово́м пла́не.
Он смени́лся на друго́й день в 10 часо́в, и пе́рвым его́ де́лом бы́ло, по́сле сме́ны свое́й, бро́ситься (е́сли не ошиба́юсь) в Моско́вский полк и распусти́ть слух ме́жду солда́тами, что во дворце́ за́говор, что хотя́т све́ргнуть импера́тора Константи́на, что вели́кий князь Михаи́л Па́влович аресто́ван и что на́добно стать за импера́тора зако́нного.
Все вышеука́занные ли́ца под стра́хом привлече́ния к отве́тственности по всей стро́гости Революцио́нных зако́нов обя́заны: в поря́дке ли́чной я́вки в статбюро (Со́чи, Моско́вская, 12) в тече́ние трех дней со дня опубликова́ния настоя́щего распоряже́ния… соста́вить, запо́лнить и сдать в 3-х экземпля́рах учётные ка́рточки…
― Я не жил, но мой отец жил, ― приглушенно говорит он. ― И отец моего отца жил. Они помнят, они нам рассказывали.
Одна́ко пя́тничное выступле́ние в Сове́те Безопа́сности мини́стра иностра́нных дел Фра́нции Доминика де Вильпена спу́тало ка́рты америка́нским диплома́там.
Врач-реанимато́лог Институ́та и́мени Склифосовского Ю́лия Титова вста́ла на сто́рону «оби́женных» медсестёр: «Все э́ти приба́вки ― мизе́р.
Минима́льная ста́вка челове́ка с вы́сшим образова́нием ― 1675 рубле́й, максима́льная― 2115 рубле́й.
Кла́ссикам дизайна, так же как и кла́ссикам мо́ды, пробле́мы "зелёных" не близки́.
Подобные легенды ― это отношение публики к дальнейшей судьбе обоих актеров: Дитрих, уехавшая из Германии в 1930 году, в 1933 туда не вернулась; Яннингс же разделил судьбу тех деятелей немецкой культуры, которые жили и работали в нацистской Германии.
Вскоре эти люди смогут почувствовать себя в Греции так, будто и не покидали своих стран. Путь назад В условиях неспособности найти общий язык с «евротройкой» (ЕС, ЕЦБ и МВФ) Греция допустила нарушение графика платежей по долгу МВФ.
Одна́ко, несмотря́ на то, что воро́нка от взры́ва оказа́лась насто́лько большо́й, что её удало́сь рассмотре́ть со спу́тника, а взрыв был грибови́дной фо́рмы, мне́ние америка́нских и южнокорейских экспе́ртов склоня́ется к тому́, что инциде́нт не́ был а́томным взры́вом.
Госуда́рство образо́вано не для реше́ния техни́ческих вопро́сов, но для служе́ния о́бщему бла́гу".
В но́вом уче́бном году́ в тре́тьих кла́ссах начало́сь изуче́ние францу́зского― в поря́дке экспериме́нта.
Вот мы и договори́лись" Связинвест "прода́ть за э́ти де́ньги Гу́сю", ― говори́л мне высокопоста́вленный в 97-м году́ челове́к.
Амин Аббаси, невысокий худой человек с седой головой в мелких завитушках и рыжей бородкой, все время молчит: на днях ему сделали операцию на горле.
Явли́нский заяви́л, что "кру́пные монопо́лии веду́т акти́вную агресси́вную ата́ку на то, что у люде́й оста́лось, - на среду́ обита́ния".
Тре́тий (25 октября́ 1950 г.― 9 ию́ня 1951 г.) характеризу́ется как вре́мя кру́пных пораже́ний "войск ОО́Н" и кру́пных побе́д объединённых сил КНР и КНДР.
А да́льше― дело те́хники: налогоплате́льщику― физи́ческому лицу́ придёт нало́говое уведомле́ние, в кото́ром бу́дет ука́зано, каку́ю су́мму нало́га сле́дует заплати́ть и в каки́е сро́ки, и квита́нция на упла́ту нало́га.
Придётся, ви́димо, ограни́читься привлече́нием к партагитации ви́дных де́ятелей культу́ры и иску́сства.
Бы́ли за́няты други́ми ва́жными дела́ми, уча́ствовали в спо́рах хозя́йствующих субъе́ктов наприме́р.
По мне́нию экономи́ста, на проце́сс должны́ влия́ть скоре́е си́ла эконо́мик и их взаимозави́симость.
Лю́ди бро́дят как те́ни, садя́тся на я́ркие пла́стиковые кре́сла Иошиоки и Ста́рка, мо́лча следя́т за карти́нами, проеци́рующимися на бе́лое полотно́ сне́га, мо́лча сжима́ют снег в горсти́.
В Коврове прошел первый областной конкурс работников мясоперерабатывающей отрасти.
Счита́ю объедине́ние демократи́ческих сил страны́ свое́й гла́вной ми́ссией '', ― заяви́л он.
А следователя Коломеенко, пожалевшего вдову врага народа с четырьмя детьми и прикрывшего дело, а потом за это севшего?..
[Урус-хай, nick] Королева Элеонора по просьбе своего дяди Раймонда Антиохийского стала уговаривать Людовика пойти на Алеппо, но тот хотел поскорее увидеть Иерусалим.
Слу́ги наро́да "переплю́нули ма́фию В№ 33 за про́шлый год "АиФ" опубликова́л материа́л "Ро́скошь бюдже́тных де́нег".
Еще скажите, что нет людей преступников ― убийц, насильников, бандитов, женщин, делавших по десятку абортов, геев, алкоголиков, сотни тысяч сирот, большинство из которых при живых родителях и т.д. и т.п.
P.S. Православные, не верьте неправедным обольщениям, там, где неправда, там прячется отец лжи.
Или ещё какую-нибудь епитимью, накладываемую произвольным образом на ощутимый временной период, чтобы мы успели пометаться, поискать какие-нибудь заменители привычному благу и попробовать новые варианты.
― Мы определи́ли пять направле́ний сотру́дничества: правовы́е и конституцио́нные аспе́кты; межбюдже́тные отноше́ния; сотру́дничество се́верных регио́нов, кото́рые занима́ют у обе́их стран нема́лую террито́рию (речь идёт об экологи́ческих и гуманита́рных пробле́мах); госслужба (плани́руется разрабо́тать рекоменда́ции по повыше́нию эффекти́вности рабо́тников госаппарата).
Действи́тельно, реформа́торские инициати́вы пра́вых сил ― и ны́нешние, и уже́ воплощённые в жизнь, таки́е, к приме́ру, как свобо́дный земе́льный ры́нок, ― в большо́й сте́пени явля́ются предме́том национа́льного согла́сия.
Е́сли за́ три предыду́щих ме́сяца суицид в Саранске фикси́ровался неча́сто, то тепе́рь попы́тки поко́нчить с жи́знью ежедне́вно предпринима́ют 1-2 челове́ка.
Э́ти "сре́дства" рассма́триваются Маклюэном как вне́шние расшире́ния челове́ка, как непосре́дственные техни́ческие продолже́ния его́ те́ла, о́рганов чувств и спосо́бностей.
Про́фильный комите́т Госду́мы по ме́стному самоуправле́нию по́сле трех часо́в обсужде́ния при́нял реше́ние рекомендовать Сове́ту Ду́мы вы́нести име́ющиеся законопрое́кты на плена́рное заседа́ние. Сове́т рекоменда́цию поддержа́л. Реше́ние комите́та бы́ло не единогла́сным― пять депута́тов (от СПС, КПРФ и агра́риев) вы́ступили про́тив, оди́н («Нардеп») воздержа́лся.
По су́ти, зада́ча заключа́ется не про́сто в активиза́ции ро́ли э́тих организа́ций по осуществле́нию програ́мм техни́ческой по́мощи, но в созда́нии принципиа́льно но́вых форм и ме́тодов задействования потенциа́ла региона́льных организа́ций на ка́ждом эта́пе э́того проце́сса ― от сбо́ра информа́ции о ну́ждах отде́льных госуда́рств и а́дресной мобилиза́ции средств до́норов до прове́рки эффекти́вности практи́ческой реализа́ции э́тих програ́мм.
Порядок в голове, порядок и вокруг ) И попутно с этими чертами ― и эмоциональность, и индивидуализм.
За де́ло взяли́сь и экономи́сты, и пиарщики.
В глоба́льном ми́ре, в кото́ром мы живём, самоидентификация должна́ спосо́бствовать объедине́нию. В э́том си́ла, а не сла́бость. -У нас в яку́тской конститу́ции вторы́м языко́м записан англи́йский.
Свети́ло со́лнце, и ча́йка кружи́лась за кормо́й.
Отве́т: нет тако́й си́лы. В чём де́ло? Мо́жет быть в том, что полити́ческой во́ли не хвата́ет?
― Изве́стно, что до 1 а́вгуста о́коло 40 трлн челове́к (мужчи́ны моло́же 50 лет и же́нщины моло́же 45 лет), для кото́рых расчёт пе́нсий бу́дет осуществля́ться с учётом накопительной ча́сти трудово́й пе́нсии, должны́ получи́ть извеще́ние от Пенсио́нного фо́нда.
В чём те осо́бенности, кото́рые составля́ют исто́чник си́лы и могу́щества на́шей Кра́сной А́рмии?
Со́бственно говоря́, ча́стная инициати́ва в э́том де́ле существова́ла испоко́н веко́в.
Серге́й ГРЫЗУНОВ ― председа́тель комите́та по печа́ти РФ в 1994-1995 гг., НЫ́НЕ председа́тель комите́та по коммуника́циям И СВЯ́ЗЯМ С ОБЩЕ́СТВЕННОСТЬЮ ПРИ СОВЕ́ТЕ ДИРЕКТОРО́В ОАО́ "новолипецкий МЕТАЛЛУРГИ́ЧЕСКИЙ КОМБИНА́Т"
В ча́стности, мы вновь констати́ровали, что справедли́вый и про́чный мир на Бли́жнем Восто́ке, реализа́ция национа́льных ча́яний палестинского наро́да возмо́жны лишь при урегули́ровании арабо-израильского конфли́кта в соотве́тствии с резолю́циями 242, 338, 1397 и 1515 Сове́та Безопа́сности ОО́Н и Мадридскими при́нципами.
Займи́тесь повседне́вными дела́ми ме́нее ва́жными и несуще́ственными для вас.
И в юности, и зрелым уже человеком В.В. делал байдарки и плавал по рекам юго-запада России и Сербии.
Когда в декабре 2011 года на улицы Москвы и, в меньшем масштабе, еще нескольких крупных городов России вышли десятки и десятки тысяч людей, это оказалось неожиданностью ― для власти, для наблюдателей, а похоже, и для большой части самих участников, К лету 2012-го, когда такие акции общественного недовольства стали регулярными и дополнились многими другими (прогулки с писателями и художниками, «Оккупай Абай», уличные академии и прочее ), стало как будто понятнее: перед нами не точка, а линия.
В свое время никем не воспринимавшиеся всерьез зеленые изменили расклад сил во многих странах ― теперь из низовых общественных структур на мир большой политики накатывает новая антисистемная волна.
В результа́те при́нятых мер семь городски́х социа́льных прию́тов для дете́й и подро́стков уже́ к концу́ 2002 го́да смо́гут приня́ть не 800, а 2000 челове́к.
Иоанн IV был душевно надломленным, фанатически верующим человеком, а Петр I ― просто кутилой, но он действительно хотел приручить и подмять под себя Церковь, что ему блестяще удалось, в отличие от Иоанна IV, никогда не поднимавшего руку на церковные догмы или церковную иерархию.
[Kuratiov Sergei, nick] М. Булгаков «Мастер и Маргарита» глава Глава 8. Поединок между профессором и поэтом. Правда, Иван Бездомный по натуре своей был невежественен и заблуждался совершенно искренне, чего не скажешь о хамоватом собеседнике Алексее.
Муж, правда, у героини есть ― но он в буквальном смысле убегает.
Над тем, как зада́ча бу́дет конкре́тно воплоща́ться в жизнь, бу́дут рабо́тать и министе́рства иностра́нных дел, и соотве́тствующие ве́домства.
э́то, во-вторы́х, то обстоя́тельство, что во всех стра́нах За́падной Евро́пы преоблада́ющей си́лой пока́ что среди́ рабо́чих явля́ются социал-демократи́ческие па́ртии, бо́лее ста́рые, чем компа́ртии, кото́рые появи́лись неда́вно и от кото́рых нельзя́ тре́бовать, что́бы они́ одни́м уда́ром разгроми́ли социал-демократи́ческие па́ртии.
Ю́рий Лужко́в и́скренне полюби́л другу́ю фо́рмулу: у Росси́и ― "тре́тий путь ― не коммуни́зм и не капитали́зм", то есть "рабо́тать на́до по-капиталистически, а зарабо́танное распределя́ть на осно́ве при́нципов социа́льной справедли́вости".
А результат в политике в нашей стране, как мы теперь видим, достигается примерно за 10-15 лет.
Разрабо́тать поря́док установле́ния тари́фных преференций на отде́льных уча́стках приграни́чных тра́нспортных систе́м, образу́ющих ма́лые междунаро́дные тра́нспортные коридо́ры.
Наконец, Саркози грозит Евросоюзу выходом из Шенгенской зоны, если ее государства не начнут проводить жесткую миграционную политику.
Возьмём, к приме́ру, коте́льную на у́лице Емлютина, 44.
Для пу́щей убеди́тельности прое́кт "пошёл" в Ду́му от и́мени руководи́телей крупне́йших фра́кций и депута́тских групп ― "Еди́нства", ОВР "Наро́дного депута́та" и "Регионов Росси́и", а та́кже Генна́дия Кулика, бы́вшего вице-премьера прави́тельства, а ны́не председа́теля комите́та Госду́мы по агра́рным вопро́сам.
По слова́м хозя́йки Мари́ны Андреевны, ве́щи в дом но́сит их ста́рая ба́бушка.
Спецы открывали рубку на поверхности или, откачав воду из рубки, или когда она уже оттуда сама вытекла, то есть ничто не мешало двери.
В хо́де э́тих забасто́вок наряду́ с социально-экономическими прозвуча́ли и полити́ческие тре́бования, призы́вы к а́кциям гражда́нского неповинове́ния; бо́лее 65 ты́сяч преподава́телей в середи́не января́ 1997 го́да провели́ Всеросси́йскую а́кцию в защи́ту образова́ния [9].
― И как вам удаётся спра́виться с зада́чей? Как обстоя́т дела́ сего́дня? ― пока мо́жно говори́ть лишь о не́которых тенде́нциях.
Исстрада́вшаяся от безвла́стия, изве́рившаяся в вы́кинутые вла́стью ло́зунги, возмущённая престу́пными де́йствиями её представи́телей, а́рмия и о́бщество уви́дели в выступле́нии Орлова возмо́жность измени́ть существующий поря́док веще́й.
По состоя́нию на 1 сентября́ 2003 г. в Росси́йской Федера́ции зарегистри́ровано 41, 08 тыс. периоди́ческих печа́тных изда́ний.
Узна́л о том, что сейча́с э́того геро́я хотя́т канонизи́ровать.
Процесс «Игорное дело» разваливается Последних двух фигурантов громкого «игорного дела» Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
В стране́ растёт неголосующий обыва́тель, тако́й стихи́йный рыночник, озабо́ченный пре́жде всего́ со́бственным благополу́чием, а не права́ми челове́ка в широ́ком смы́сле.
В сре́ду жела́ющих "свали́ть прави́тельство" кро́ме коммуни́стов и "Я́блока" бу́дет немно́го: 5-7 чле́нов "Регио́нов Росси́и", 3-5 "нарде́пов" и практи́чески все агра́рии, то есть 150 челове́к.
В летний период у деревенских дел непочатый край, а зима ― это по закону жанра время тоски и терпения, так уж там все устроено.
Дело даже не в том, что мы стали меньше пить или перешли со спирта на лафит ротшильд (я, кстати, от спирта ушел, но до лафита пока не добрался ― видимо, в свое время не так сильно, как ты, опасался ядерной зимы).
Аре́ст Платона Ле́бедева вызыва́ет эффе́кт "дежа вю": то́чно так же аресто́вывали гусинского начфина Анто́на Титова (просиде́л бо́льше го́да, приговорён к тюре́мному заключе́нию "в преде́лах отбы́того" ― обы́чная мето́дика на́ших судо́в, когда́ одновреме́нно на́до и челове́ка вы́пустить, и сле́дователя не оби́деть) и ли́чного дру́га и бли́зкого сора́тника Березовского Никола́я Глушкова.
Чем больше мы верим в то, что один хороший человек (или удаление одного плохого) решит все проблемы без нашего участия, тем больше так называемаякоррупция.
По́сле э́того, рассказа́ла «Изве́стиям» секрета́рь коми́ссии Лари́са Нартович, «Гео́ргий Миха́йлович связа́лся с на́ми по телефо́ну и сказа́л, что, несмотря́ на крити́ческое состоя́ние, при мале́йшей физи́ческой возмо́жности гото́в прие́хать и вы́ступить пе́ред депута́тами».
А еще того раньше один депутат из ЛДПР, припустив в погоню за единороссами, предложил расстрелять членов Координационного совета оппозиции.
Де́ло в том, что при переда́че регистри́рующих фу́нкций в Госкомстат придётся увели́чивать штат сотру́дников да́нной организа́ции на места́х.
«Фонтанка» проанализировала обвинительное заключение по «делу Навального».
Е́сли вы хоти́те изучи́ть наш суде́бный о́пыт и тот путь, кото́рый мы прошли́, что́бы доби́ться реа́льной незави́симости судо́в как на федера́льном, так и на региона́льном у́ровнях, мы пришлём экспе́ртов-правове́дов.
Мы бу́дем иска́ть други́е сфе́ры приложе́ния на́ших сил.
Пострадал за «своих» Литовский политик осужден за интерпретацию истории Окружной суд Вильнюса вынес приговор литовскому политику Альгирдасу Палецкису за отрицание советской агрессии.
Накануне последнего кризиса даже от действительно очень умных людей можно было услышать, что дешевой ликвидности за рубежом бесконечно много ― а значит, России вовсе не нужна собственная финансовая система: всегда можно занять.
Пресече́ние же войны́ при всео́бщей ра́дости отверза́ет ны́не уста́ и ча́стным лю́дям, приве́рженным к слу́жбе в. в. Прибега́ющие к бо́гу и к милосе́рдию его́, на престо́ле Росси́и ознамено́ванному, никогда́ отри́нуты не́ были.
Дво́е сынове́й пошли́ по стопа́м отца́: оди́н стал генерал-лейтена́нтом, замести́телем кома́ндующего Ленингра́дским вое́нным о́кругом, друго́й― генерал-полко́вником, замести́телем кома́ндующего Белору́сским вое́нным о́кругом.
Проре́ктор по нау́чной рабо́те та́кже удели́л осо́бое внима́ние ка́драм бу́дущего ректора́та, а основно́й акце́нт сде́лал на необходи́мости повы́сить материа́льное состоя́ние сотру́дников университе́та, в том числе́ из внебюдже́тных средств.
Вы́вод коми́ссии: "Оста́нки, обнару́женные в Екатеринбурге, явля́ются оста́нками Никола́я II, чле́нов его́ семьи́ и прибли́женных люде́й".
Первую могут заделать многие, вторая часто получается на разгоне ― а вот на третьей ступеньке люди сплошь и рядом спотыкаются.
[Рошаль Семён, nick] Декрет о земле был принят 26 октября 1917 г. на Всероссийском съезде Советов.
И лишь по́сле того́ как у него́ бы́ли "отре́заны пути́ к корру́пции" ― ликвиди́рованы дифференцированные нало́ги, а уча́стники ры́нка получи́ли ра́вный до́ступ к "трубе́", ― министе́рство "раскоррумпировалось".
Яннингс был членом имперского Сената культуры; заседал там вместе с Геббельсом, Гиммлером и другими фюрерами Третьего рейха.
У населе́ния про́сто нет де́нег для поку́пки валю́ты, а ба́нкам до́ллар на са́мом де́ле не так уж и ну́жен ― ра́зве что как фина́нсовый инструме́нт (хотя́ не о́чень я́сно, заче́м вкла́дывать де́ньги в стаби́льный до́ллар).
А вдоба́вок оте́ц Заменгофа сжёг ру́копись языка́, хотя́ и был сам языкове́дом.
И э́то был уже́ пя́тый депута́т, про́тив кото́рого в после́днее вре́мя бы́ло возбуждено́ уголо́вное де́ло.
[Мит Андрей, nick] 1. Единого бога (Ла иллахи илла-ллах), в то, что Он устанавливает законы шариата и что человек должен покоряться его воле…
Че́рез 10 лет, вы́йдя на пе́нсию, э́ти лю́ди потре́буют объясне́ний, почему́ их пе́нсия значи́тельно ни́же зарпла́ты, предрека́ет Морозова.
Они́ убеди́ли Верхо́вную ра́ду поддержа́ть депута́тский запро́с к генпрокурору Михаи́лу Потебенько о возбужде́нии уголо́вного де́ла в отноше́нии Леони́да Кучмы, а та́кже бы́вшего мини́стра Анато́лия Лобова, наро́дного депута́та Ефима Звягильского.
Пе́рвыми под топо́р про́сятся профессиона́льные привиле́гии: санаторно-курортное обслу́живание, опла́та медици́нских, коммуна́льных услу́г, тра́нспортных расхо́дов, предоставле́ние земе́льных уча́стков, дополни́тельные отпуска́ (наприме́р, для педагоги́ческих рабо́тников).
Но когда́ ра́зум любому́дрия, сопровожда́емый свети́льниками нау́к, де́йствие своё благотво́рное простёр посреди́ наро́дного о́бщества, и да́же на са́мых прави́телей наро́дов; е́сли все начина́ют забо́титься о бла́ге обще́ственном, е́сли начина́ют постига́ть основа́ние свои́х прав и обя́занностей; когда́ лу́чшие о всех веща́х начина́ют име́ть поня́тия, ― тогда́ настаёт благопоспешный час дать наро́ду но́вое уложе́ние, осно́ванное на и́стинных и непрело́жных поня́тиях о всех предло́гах обще́ственных, сообра́зное умоначертанию о́бщему , не уважа́я бо́льше дре́вних вре́дных предразсуждений, ко́им одна́ поноровка произведёт то па́губное сле́дствие, что препнет ше́ствие ко блаже́нству на целыя столе́тия и благоде́нствие наро́дное возвержет опя́ть далеко́ от и́стинной его́ це́ли.
Ита́к, предста́вьте: в соста́в Ковровского городско́го сове́та вхо́дит восемна́дцать депута́тов.
В стране́ 20 млн. автовладельцев, 23 млн. по́льзователей моби́льных телефо́нов, а та́кже 20 млн. челове́к име́ют со́бственные дома́.
Энтузиа́зм люде́й не изме́рить ни в рубля́х, ни в до́лларах!
Не случа́йно в сове́тские времена́ са́мыми больши́ми в газе́тах бы́ли отде́лы пи́сем, в "Сове́тской Росси́и", в бы́тность мою́ её гла́вным реда́ктором, в э́том отде́ле рабо́тало 40 челове́к, в год в реда́кцию приходи́ло по 250 ты́сяч пи́сем, и треть из них попада́ла на газе́тные по́лосы.
Бывшие адвокаты Pussy Riot Марк Фейгин, Николай Полозов и Виолетта Волкова перестанут комментировать дело группы.
[Владислав С, nick] Мотивированное ― это не значит, что такое решение можно вынести при привышении показателя заболеваемости 9 человек на 1 миллион населения.
Одновреме́нно подпи́сан ука́з о переда́че в ру́ки чече́нской мили́ции всех фу́нкций по поддержа́нию поря́дка в респу́блике. "В благода́рность" федера́льному це́нтру Кадыров обеща́ет в кратча́йшие сро́ки верну́ть в Чечню всех бе́женцев ― что́бы голосу́ющих за Кадырова ста́ло бо́льше на деся́тки ты́сяч челове́к.
Но Вильнюсский окружной суд это решение отменил и присудил политику штраф, эквивалентный примерно трем тысячам евро.
«Москва-1812: Как её сдал Кутузов» Максим Кротов. Cовет в Филях. «За» оставление Москвы без боя проголосовали ― Барклай де Толли, Раевский, Остерман, Толь и Багговут (все масоны) «против» ― Дохтуров, Коновницын, Уваров, Платов, Ермолов, Кайсаров (все ― не масоны).
Челове́к-леге́нда Алексе́й Косыгин, уви́дев Нижневартовск, го́род на ме́сте непрола́зных то́пей, оброни́л вслух: "Тако́й го́род мог постро́ить то́лько ру́сский мужи́к".
Причем я не могу сказать, что «Москва ― Петушки» это какая-то моя настольная книга, я никогда не разговаривал цитатами оттуда и даже скорее брезговал людьми, этими цитатами говорящими.
Процесс по делу о хищении в «Кировлесе», которое получило название «дело Навального», начался: в Ленинском районном суде Кирова огласили обвинительное заключение.
Алехина и Толоконникова, на которых пытаются кормиться трое: муж П.Ю. Верзилов, участница концерта Е.С. Самуцевич и адвокат М.З. Фейгин, у которого по бессмертной формуле Ю.М. Лужкова жена предприниматель.
Я немножко помню Ашхабад, какие-то яркие картинки остались ― верблюды, арыки, маленький домик, в котором жило несколько семей эвакуированных… Но отчетливой памяти об этом у меня нет.
Необходимо было как-то выйти из этого положения, не «замарав руки» и не придав делу лишней огласки.
Неудивительно, что прошедшему через горнило гражданских войн и закаленному в борьбе с такими противниками Салеху и в голову не пришло пасовать перед какими-то студентами.
Мы уже́ собира́лись тро́нуться, когда́ к нам в сало́н проти́снулся команди́р ро́ты МВД, по и́мени Муслим.
Вопро́с: В при́нятом 27 апре́ля 2004 г. в Люксембурге Совме́стном заявле́нии о расшире́нии ЕС и отноше́ниях Росси́я ― ЕС соде́ржится положе́ние о том, что Евросоюз гаранти́рует приве́рженность но́вых стран ― чле́нов ЕС защи́те прав челове́ка и лиц, принадлежа́щих к меньши́нствам.
― подгото́вка и уча́стие в обеспе́чении коллекти́вной безопа́сности и миротво́рческой де́ятельности ― 1435687, 4 руб.;
А в Рязани тем временем (или, если уж быть точным, чуть раньше, 9 ноября, просто история только теперь всплыла в связи с появлением уголовного дела) подростки на улице убили студента.
Наприме́р, сотру́дники Балтиморского университе́та вы́вели мыше́й, в мо́зге кото́рых отсу́тствует не́кий биокатализатор.
Что зна́чит ― снача́ла инвестировать де́ньги "в промы́шленность", а то́лько пото́м уже́ ― "в социа́льную сфе́ру", когда́ существу́ет стро́го определённый поря́док федера́льных трансферов, бюдже́тных субве́нций госуда́рственного и муниципа́льного у́ровня?
Она́ ста́ла систе́мной пробле́мой: е́сли предста́вить, что за́втра она́ бу́дет остано́влена на 100%, переста́нет горе́ть свет, не бу́дут убира́ть му́сор и ходи́ть тролле́йбусы.
Са́мый большо́й дохо́д― поря́дка 2, 3 миллиарда рубле́й.
Как только общество созревало для перемены социального строя, смертинетство завоевывало умы. Пример, как всегда, подавал Париж. За несколько лет до взятия Бастилии тамошние смертинетчики провели капитальное оздоровление старого города: полностью ликвидировали существовавшие столетиями кладбища и свезли на подводах кости в парижские катакомбы.
.. Совет федерации подготовил закон против нацизма. Отрывок из статьи «Известий»: ― За последние 20 лет должного внимания этому вопросу не уделялось вообще.
Основно́й акце́нт бу́дет сде́лан на соверше́нствование механи́змов информацио́нного обеспе́чения и обме́на, а та́кже на таки́е но́вые фо́рмы рабо́ты, как организа́ция совме́стных выездны́х ми́ссий в госуда́рства, разуме́ется, с их согла́сия, для сбо́ра информа́ции о конкре́тных ну́ждах стран, эффекти́вности уже́ предоста́вленной им по́мощи.
Они́ преиму́щественно рабо́тают на вну́тренний ры́нок, поско́льку не в состоя́нии производи́ть конкурентоспосо́бную проду́кцию.
На осуществление этой задачи сейчас брошены все силы.
[Сбруев Виктор, nick] «Лауреатами Нобелевской премии по экономике за 2012 год стали американцы Элвин Рот и Ллойд Шепли за «Теорию стабильных вкладов и практику планирования рынков».
На самом деле, она просто не говорит по-русски.
Русская шпионка Анна Чапман выдвинута на должность председателя общественного совета «Молодой гвардии «Единой России», говорится в сообщении организации.
Руково́дство одно́й из крупне́йших росси́йских полити́ческих па́ртий, Сою́за пра́вых сил, нахо́дится на гра́ни раско́ла.
С докла́дом на те́му " " вы́ступил нача́льник отде́ла по религио́зным и культу́рным вопро́сам полномо́чного представи́теля по права́м челове́ка . . .
Но информа́ции о ме́рах, принима́емых на э́ту те́му сове́том безопа́сности, нет никако́й.
Кста́ти, о состоя́нии «кулака́» Влади́мир Пу́тин справля́лся ещё зимо́й, когда́ в ра́мках своего́ визи́та на Украину посеща́л Днепропетровск.
Та́кже, заяви́ли чле́ны коми́ссии, невозмо́жно определи́ть, свобо́дным ли бы́ло волеизъявле́ние 222, 6 ты́сячи гра́ждан, проголосова́вших в пе́рвом ту́ре за кандида́та от ле́вых сил Серге́я Глазьева.
[Княгинин Алексей, nick] Под давлением широких кругов крестьян и городской мелкой буржуазии, составлявших до войны основную политическую клиентуру радикал-социалистской партии, Э. одно время примыкал вместе со своей партией к Народному фронту, созданному по инициативе коммунистической партии, но занимал позицию на его правом фланге.
[Funt, nick] - условия и порядок предоставления третьим лицам доступа к базе данных, каким документом они будут регламентированы;
Церемо́нию презента́ции пода́рка Пу́тину в Акаде́мии ювели́рного иску́сства обста́вили в ду́хе зачи́стки в селе́ Ста́рые Атаги.
И челове́к, тре́зво оце́нивающий ны́нешние росси́йские па́ртии, реша́ет, как ему́ э́той а́кцией проголосова́ть.
В ходе аудиенции у В.В. Путина Н.Д. Солженицына воззвала к верховному правителю, призывая остановить методически подготовляемую катастрофу школьного образования: «И о каком единстве нации мы вчера говорили? Что объединяло всех людей? Один ― врач, другой ― инженер, третий ― не знаю кто, все знали сколько-то Пушкина, сколько-то Грибоедова, все друг другу могли говорить цитатами из «Горе от ума» и все понимали.
Скажем, у нас в 2008 году было 12, 1 миллиона накопленных мигрантов, а население 142 миллиона человек ― ого-го, 8, 5% россиян ― мигранты, уроженцы далеких краев вроде Украины или Казахстана, понарождались там от целинников!
Вы хотели социального государства, хорошо жить, меньше работать и больше отдыхать, иметь доступ к отличной медицине и качественному образованию и чтобы все люди были равны?
Руку к делу не подошьешь, зато подошьешь, например, показания десяти омоновцев, которые видели, как ты зиговал на митинге.
С кре́пкими но́жками и всего́ одно́й голово́й.
Тем не ме́нее мно́гие поли́тики ждут э́того от Це́ркви.
Был я в бесе́де, где нашёл челове́ка, кото́рый для того́, что он бо́лее ду́мал о свои́х ка́чествах, не́жели про́чие лю́ди, возмечта́л, что свет не так стои́т; лю́ди всё не так де́лают; его́ не чтут, как ему́ хо́чется; он бы всё де́лать мог, но его́ не так определя́ют, как бы он жела́л: сего́ он хотя́ и не выгова́ривает, но из его́ рече́й легко́ то поня́ть мо́жно.
Пе́рвый: в созда́нии систе́мы ПРО США подошли́ к тако́му у́ровню, когда́ ми́нимум че́рез полгода ― и́менно за тако́й промежу́ток вре́мени предусма́тривается официа́льное заявле́ние о вы́ходе из До́гово́ра ― необходи́мо проведе́ние испыта́ний, свя́занных с наруше́нием положе́ний До́гово́ра.
Но́жки столо́в и сту́льев завора́чиваются, превраща́ясь в за́мкнутую ли́нию, по́лки библиоте́к и шкафо́в изгиба́ются и петля́ют, становя́сь лабири́нтом, из кото́рого нет вы́хода.
Палецкис и его адвокат намерены обжаловать приговор в Верховном суде страны и в Европейском суде по правам человека в Страсбурге.
В хо́де визи́та обсужда́лись вопро́сы, свя́занные с обстано́вкой в регио́не, ключевы́ми пробле́мами безопа́сности региона́льного и междунаро́дного хара́ктера, рассмо́трены вопро́сы практи́ческой де́ятельности Организа́ции в конте́ксте подгото́вки ию́ньской се́ссии Сове́та коллекти́вной безопа́сности, кото́рая пройдёт в ию́не с. г. в Астане.
Он не сле́довал приме́ру мно́гих безрассу́дных старико́в, кото́рые дете́й свои́х обуча́ют по-францу́зски и по-неме́цки для того́ то́лько, что́бы они́ на чужи́х языка́х могли́ болта́ть с праздношата́ющимися францу́зами и не́мцами, удали́вшимися из своего́ оте́чества: мо́жет быть, для того́ то́лько, что за беспоря́дочное своё и распу́тное житьё че́стными и разу́мными людьми́ бы́ли презира́емы.
Более того, многие государства, например Франция и Германия, провозгласили себя социальными, то есть признали свои обязательства перед гражданами по защите их от безработицы, поддержке в случае болезней и по достижении старости.
А дело в том, что в стране накопилось множество выпускников религиозных школ, которые, по сути, ничего не умеют, только вот насаждать стиль жизни.
― На са́мом де́ле слу́жба протоко́ла существова́ла всегда́, но, мо́жет быть, её рабо́та была́ не столь заме́тна, как сейча́с.
― Алена правил не нарушала, да и кому из простых смертных придет в голову чудить на самой контролируемой в стране трассе, ― рассказывает корреспонденту «РР» брат пострадавшей Антон Ярош.
Рефле́кс, есте́ственный для челове́ка, кото́рый сиде́л чёрт зна́ет за что, но меша́ющий призна́ть его́ незави́симым экспе́ртом.
Са́мые служи́тели и толкова́тели сло́ва божия позна́ли це́ну не́которых отделе́ний и мы́слили толь благоро́дно, что по́сле говорённых и́ми с вели́кою похвало́ю про́поведей, когда́ вопрошены́ бы́ли, отку́да почерпну́ли о́ные, то открове́нно призна́лись, что одолжены́ о́ными "У́треннему све́ту". [неизвестный.
Романтические правые мыслители ― такие в Европе тоже есть, в основном на континенте ― приняли бы, наверное, иную точку зрения: некоторые люди сотворены Богом, а некоторые произошли от обезьяны.
В отве́т на призы́в Зюганова к правосла́вным архиере́ям поддержа́ть КПРФ в 1999 году́ он сказа́л: "Мне ду́мается, что пора́ бы уже́ поли́тикам смири́ться и, поня́в, что ничего́ пу́тного у Вас не получа́ется, попроси́ть Всеросси́йского Отца́ на́шего Святе́йшего Патриа́рха, что́бы он, Патриа́рх, возгла́вил страну́ на́шу, управля́л е́ю на осно́вах правосла́вных, на осно́вах Бо́жиих, что́бы все подчини́лись его́ во́ле и бы́ли у него́ в послуша́нии и помога́ли ему́".
[Рошаль Семён, nick] За дело ставлю, а не за п…льство. [Мит Андрей, nick] За чье дело? За какое дело?
На нем кровь героев, а не всяких там!
Хотя они на порядок более скрытные люди.
Руково́дство па́ртии, да и мно́гие чле́ны ― э́то те лю́ди, кото́рые стро́или но́вую Росси́ю.
Росси́я устро́ена противоположно, допу́стим, Ри́мской респу́блике, где а́рмия была́ эли́той, а карье́ра поли́тика была́ практи́чески немы́слима без предше́ствующей карье́ры вое́нного.
Вспомнил, что некий современный художник несколько лет назад грозился начать производить карманную глушилку, чтобы защитить пассажиров такси от «Шансона».
И вряд ли губерна́торы отка́жутся от тако́го пода́рка ра́ди Лужко́ва.
К делу организации забастовки таджики подошли с разумением ― связались с организацией независимых профсоюзов и создали свою первичку.
Поэ́тому, когда́ произошло́ "восприя́тие ру́сскими передовы́ми ума́ми западноевропе́йского социали́зма", ру́сская интеллиге́нция нашла́ своего́ духо́вного отца́: Бакунина― по мне́нию г. Струве, Белинского― по мне́нию г. Булгакова.
Тогда́ же бы́ли вы́двинуты и предвари́тельные усло́вия подде́ржки: борьба́ с бе́дностью, защи́та прав бюджетников, по́мощь малообеспеченным се́мьям и т. п. По су́ти прави́тельство и центри́сты «обката́ли» бюдже́т в «нулево́м чте́нии».
1 мая 1979 года в очередной раз подмыло берег, в очередной раз земля обрушилась, но на этот раз подмывание было таким серьёзным, что размыло захоронение с останками тайно расстрелянных людей.
Дело в том, что несколько ранее губернатор обозвал жлобами жителей Петербурга.
Мы бо́ремся про́тив религио́зных и обще́ственных организа́ций, финанси́руемых из-за́ рубежа́, е́сли их де́ятельность создаёт угро́зу для безопа́сности на́шей Ро́дины, для на́шей духо́вности и культу́ры…
Но, наве́рное, всё-таки есть поли́тики, взгля́ды кото́рых в той и́ли ино́й ме́ре совпада́ют с ва́шими?
Да и "профсою́з олига́рхов", преслову́тый РСПП, не стал заступа́ться за Ходорко́вского, несмотря́ на то, что репута́ция э́того бизнесме́на счита́ется на За́паде безупре́чной ― не в приме́р Абрамовичу и Дерипаске, кото́рым да́же не даю́т въездны́е ви́зы в ряд стран, наприме́р, США и Швейца́рию.
Но вся пра́ктика вы́боров, начина́я с середи́ны 90-х годо́в, пока́зывает, что патриа́рх и Сино́д действи́тельно не стремя́тся напряму́ю вме́шиваться в поли́тику, а е́сли и случа́ется кому́ из епископа́та и́ли свяще́нников поагитировать за одного́ из кандида́тов, то я́вно по настоя́тельной про́сьбе после́днего.
До 25 лет молодёжь газе́т не чита́ет, хотя́ у ка́ждого есть свой приме́р како́го-то у́много ма́льчика и́ли студе́нтки, кото́рые чита́ют.
В качестве примера главный аналитик компании «МК-аналитика» Олег Буклемишев приводит пример Челябинского трубопрокатного завода.
Для э́того посчита́ли, ско́лько рубле́й лега́льных дохо́дов челове́к получа́ет из бюдже́та, а ско́лько― из остальны́х исто́чников.
В конце́ декабря́ генера́л Шкуро был назна́чен кома́ндующим Куба́нской а́рмией, а я, оста́вшись не у дел, при́был в Новороссийск.
По оценке ООН, в 1990 году в России он составлял 11, 5** миллиона человек, что соответствовало данным Всесоюзной переписи населения 1989 года.
― МНО́ГИЕ олига́рхи, кру́пные бизнесме́ны, бу́дучи людьми́ доста́точно молоды́ми, говоря́т, что они́ чу́вствуют себя́ пенсионе́рами.
Белых не может не знать, каково отношение Кремля к этому делу.
Мы́ши, кото́рых на не́сколько неде́ль помести́ли в те́сную кле́тку, вели́ себя́ агрессивно по отноше́нию к свои́м соро́дичам, и в головно́м мо́зге у них серотонин абсорби́ровался ме́дленнее.
В этой ситуации в дело вынужден был вмешаться Дмитрий Рогозин, после чего начались новые увольнения и аресты.
Изменения вступят в силу с 2016 года.
Объя́влено, что рабо́тники Мурманского тепли́чного комбина́та ни рубля́ бо́льше не вы́ручат ни за оди́н взращённый и́ми огуре́ц, не говоря́ уже́ о помидо́ре.
* Предоста́вить рабо́тникамкульту́ры ста́тус госслужащих с соотве́тствующими льго́тами;
Специа́льное заседа́ние Сове́та мини́стров иностра́нных дел госуда́рств― чле́нов ЧЭС
Вот оди́н из приме́ров по московскому отделе́нию ПФ.
Сопровожда́ет же фотогра́фии подро́бное десятистраничное интервью́ и неви́нные сни́мки поли́тика в кругу́ семьи́.
Объединенному войску маньчжуров и местных племен численностью 2100 чел. противостояли всего 206 казаков.
Но духо́вная культу́ра состои́т не из одни́х це́нных содержа́ний.
Всего́ экономи́сты насчита́ли 120 ви́дов льгот для бо́лее чем 200 катего́рий получа́телей ― в це́лом 103 млн челове́к, и́ли 71, 5% населе́ния страны́.
За́пуски косми́ческих програ́мм компа́ний Starsem и Eurockot, модерниза́ция самолёта МиГ-29 и иссле́дования в сфе́ре техноло́гий произво́дства самолётов, рабо́тающих на жи́дком водоро́де, ― вот лишь немно́гие из приме́ров.
Нельзя́ сказа́ть, что телефо́ны мгнове́нно раскали́лись, тем не ме́нее по "горя́чей ли́нии" Кирие́нко позвони́ли уже́ свы́ше четырёх ты́сяч челове́к. [Кириенко можно?
Действи́тельно, ни одному́ из поли́тиков, прича́стных к за́говору про́тив Примакова, Степашин не обя́зан в тако́й ме́ре, как Чубайсу.
Большо́й толко́вый слова́рь ру́сского языка́ 1998 го́да даёт сле́дующее определе́ние "Социа́льная гру́ппа, состоя́щая из образо́ванных люде́й, облада́ющих большо́й вну́тренней культу́рой и профессиона́льно занима́ющихся у́мственным трудо́м".
Ведь речь идёт тепе́рь о культу́ре в широ́ком смы́сле, систе́ме це́нностей.
Вот с этим ― согласна, но это уже совсем другая тема и статья должна была быть именно об этом ― зачем дергать детей, учителей и т.д. если люди ПРИВЫКЛИ?
Параллельно лишаются свободы люди из окружения Саакашвили.
Одна́ко э́то ресурсное обеспе́чение рубля́ таковы́м явля́ется пока́ то́лько потенциа́льно.
Е́льцин в э́том смы́сле был уника́льным: он, бу́дучи сам свобо́дным, счита́л, что свобо́дными должны́ быть и лю́ди.
[Княгинин Алексей, nick] Вы еще тут живете на правах НЕграждан, и пользуетесь всеми благами.
Вы́яснилось, что бо́лее 30 проце́нтов рабо́тников нало́говых о́рганов в регио́нах не име́ют вы́сшего образова́ния.
Начина́ющему врачу́ не хоте́лось ука́зывать на обло́жке своё настоя́щее и́мя.
Наоборо́т, и́менно потому́, что большеви́зм пришёл к вла́сти, и́менно потому́, что большевики́ мо́гут зазна́ться благодаря́ успе́хам на́шего строи́тельства, и́менно потому́, что большевики́ мо́гут не заме́тить свои́х сла́бостей и тем облегчи́ть де́ло свои́х враго́в, ― и́менно поэ́тому нужна́ самокри́тика осо́бенно тепе́рь, осо́бенно по́сле взя́тия вла́сти.
Мои́х оста́вшихся 2 ты́сяч хвати́ло бы и́ли на постано́вку защи́ты, и́ли на талисма́н. Я вы́брал защи́ту. На бе́лом листе́ бума́ги она́ начерти́ла мужско́й ко́нтур, написа́ла моё и́мя и да́ту рожде́ния.
Но "главный уда́р по наде́жде" Единой Росси́и "на монопо́лию в парла́менте", счита́ет член нау́чного сове́та фо́нда Карнеги Андре́й Ря́бов, нанёс президе́нт: "Реплика президе́нта в посла́нии Федера́льному Собра́нию о том, что он не собира́ется вступа́ть ни в каку́ю па́ртию, прозвуча́ла как сигна́л региона́льным эли́там, владе́ющим администрати́вным ресу́рсом, что" Единая Росси́я "не така́я уж и президе́нтская па́ртия, а всего́ лишь пропрезидентская.
Тут, пра́вда, вы́яснилось, что ка́ждая из сторо́н― и предпринима́тели, и президе́нт― по-разному представля́ет саму́ приро́ду э́тих "партнерских цивилизо́ванных отноше́ний".
― Вы не думаете, что Израиль был просто вынужден закрыть границы? ― Надо понимать психологию человека, ― упирается он. ― Почему он пошел убивать себя?
Но вот вопрос ― из каких холодных стран можно привлекать наемную силу в город?
Как рассказал по итогам встречи председатель Высшего совета Борис Грызлов, кадровые изменения произойдут в четырех из 12 регионов — участников выборов.
«Дело Волынского» можно считать от 12 апреля 1740 года, когда в Тайную канцелярию свезли его дворецкого по ложному обвинению в краже.
Затем вокруг храма был совершен крестный ход.
Поиск стабильности во имя выживания становится императивом политики.
По после́дним да́нным, раскла́д сил в Ду́ме приме́рно ра́вный. "
[Рошаль Семён, nick] За дело ставлю, а не за п…льство.
Князь Андрей его полюбить не может, в этом все дело.
Брызги крови и мозга попали на знамя СС и на мундир Гиммлера.
Именно раскол правящих элит (который, скорее всего, становится неизбежным из-за сопровождающего любой экономический кризис бюджетного кризиса) парализует государство и открывает возможности для политиков, преследующих радикальные, революционные цели.
Что в свою очередь безусловно подтверждается делами Ходорковского и многих других, в том числе, вероятно, будет еще и делом Навального.
Так обстоя́ло де́ло с сайтом www. lujkov. ru, откры́тым в день рожде́ния Лужко́ва, 21 сентября́ 1999 го́да, кото́рый вне́шне был о́чень похо́ж на официа́льный www. luzhkov. ru.
Тем более что у него была закваска Военно-морского музея на Стрелке, где отец его служил.
Вы́яснилось, что в спи́ске "знамени́тостей", проше́дших че́рез ого́нь, во́ду и ме́дные тру́бы заокеа́нской жи́зни, иссле́довательской рабо́ты, учёбы и стажиро́вок, не счесть знако́мых и уважа́емых имён.
В пе́рвый у́ровень вхо́дят систе́мы, обяза́тельные для определённых групп населе́ния: пенсио́нное страхова́ние для рабо́чих и слу́жащих; пенсио́нное обеспе́чение чино́вников; пе́нсии для фе́рмеров; обяза́тельное пенсио́нное страхова́ние для лиц свобо́дных проце́ссий (врачи́, апте́кари, ветерина́ры, архите́кторы, адвока́ты, нота́риусы и др.)
Да́льше― де́ло капита́на Петренко (в январе́ 1998 го́да норве́жские вла́сти обвини́ли капита́на росси́йского су́дна Вале́рия Петренко в контраба́нде нарко́тиков.― Ъ). О́коло го́да отсиде́л в тюрьме́, пото́м суд при́нял реше́ние, как э́то уме́ют де́лать и на́ши суды́: вро́де бы винова́т, но попа́л под амни́стию; вро́де бы винова́т, но срок уже́ отсиде́л.
Приня́ть Постановле́ние Прави́тельства Росси́йской Федера́ции, предусма́тривающее поря́док согласова́ния с Министе́рством экономи́ческого разви́тия и торго́вли Росси́йской Федера́ции прое́ктов соглаше́ний по вопро́сам торгово-экономических свя́зей, заключа́емых с иностра́нными партнёрами, с учётом де́йствующего Федера́льного зако́на от 4 января́ 1999 г.№ 4-ФЗ «О координа́ции междунаро́дных и внешнеэкономических свя́зей субъе́ктов Росси́йской Федера́ции».
В тот день я узнал, что добрая половина туристов на Красной площади ― это переодетые сотрудники ФСО (собственно, они и задержали всех участников митинга), но еще сильнее меня впечатлило поведение милиционера или тоже сотрудника ФСО в милицейской форме, дежурившего у дверей Мавзолея.
* Возобнови́ть госуда́рственную подде́ржку тво́рческой молодёжи ― э́того тре́буют рабо́тникикульту́ры ― активи́сты избира́тельного бло́ка "Па́ртия возрожде́ния Росси́и― росси́йская па́ртия жи́зни"
И что прави́тельство рабо́тает под ло́зунгом "Мы идём неизве́стно куда́, но придём быстре́е други́х". Осо́бенно е́сли взять, к приме́ру, приватизацию. Почему́-то мы не говори́ли, на́до ли вообще́ приватизировать зе́млю, а спра́шивали: как её приватизировать.
Писа́тели и изда́тели во всех времена́х ча́сто посвяща́ли дея́ния ироев лю́дям поро́дою то́лько зна́тным и́ли высокостепенным, но ре́дко име́ли слу́чай посвяща́ть о́ные ироям, каковы́ бы́ли опи́сываемые и́ми: напро́тив сего́, я посвяща́ю сию́ кни́гу тако́му ирою, кото́рый дела́ми свои́ми ещё и превыша́ет своего́ пра́деда. [Н. И. Новиков.
Каки́ми же путя́ми намерена "Мы, Наро́дная па́ртия" возрожда́ть нра́вственность в Росси́и? "
Уголовное дело по факту ДТП было возбуждено лишь спустя несколько дней после происшествия.
Как заяви́л вчера́ на парла́ментских слу́шаниях по пробле́мам обеспе́чения прав со́бственности председа́тель комите́та по со́бственности Ви́ктор Плескачевский "коли́чество корпорати́вных спо́ров за после́дние го́ды увели́чилось в два, три ра́за, они́ приобрели́ хара́ктер эпиде́мии".
Пра́вда, в законопрое́кте есть сно́ска, что да́нная статья́ вступа́ет в си́лу то́лько в 2007 году́.
― И́менем испа́нской короле́вы Изабеллы объявля́ю э́ти зе́мли принадлежа́…
В результа́те ребёнок получи́л сотрясе́ние мо́зга, уши́бы разли́чной сте́пени тя́жести и был госпитализи́рован в Республика́нскую де́тскую больни́цу.
Е́жели то и́стина, доказа́тельств не тре́бующая, что зако́н постановля́ется для того́, что́бы граждани́н, в о́бществе живу́щий, ве́дал в чём состоя́т его́ права́ и обя́занности, что́бы знал, что есть дозво́лено и запрещено́; е́сли то и́стина, что зако́н в гражда́нском о́бществе слу́жит, так сказа́ть, зна́ком, показу́ющим стезю́ ше́ствия пра́вильного, и маяко́м, знамену́ющим дея́ния опасныя, кото́рых в общежи́тии удаля́ться должно́; то не ме́ньше того́ и́стинно и справедли́во , что зако́н не удо́бен всегда́ охраня́ть права́ ка́ждого от притяза́ния ухищрённых до́водов и от наси́лия посторо́ннего; не мо́жет всегда́ воспрети́ть, чтоб челове́к не покуси́лся на непра́вду, что́бы не впада́л в преступле́ние.
Пропаганда, пиар, политтехнологии ― наше государство использует их только как декоративное дополнение к более серьезным проектам, будь то вбросы на выборах, уголовные дела или что-нибудь деньгоосваивательное.
Сердюк полагает, что Мэтт Ромни пытался в интересах отца наладить контакт с президентом Владимиром Путиным.
Была́ со́здана специа́льная коми́ссия по компенсацио́нным вы́платам во главе с мини́стром по дела́м Чечни́ Станиславом Ильясовым.
Холод и солнце ― это, как мне кажется, символ: ты стоишь и ждешь, слушаешь, как другие читают эти имена, солнышко вышло из-за тучи, чуть-чуть согрело, потом опять холод, и это как холод нашей российской истории, но есть надежда, есть солнце».
«Второй позитивизм» был с восторгом воспринят многими представителями передовой российской интеллигенции, в том числе теми, кто считал себя марксистом.
В шко́ле э́то учи́тель, в ПТУ ― ма́стер произво́дственного обуче́ния, преподава́тель.
Поэ́тому необходи́мость в трех сопредседателях Вы́сшего сове́та, кото́рыми бы́ли Серге́й Шойгу, Ю́рий Лужко́в и Минтимер Шаймиев, отпа́ла.
К защите детей от порнографии и насилия это, конечно, отношения не имеет; при живом «ВКонтакте» свободе распространения чего угодно никто всерьез не угрожает.
Но чинился бы дальше, к заводу Марти, забор которого как раз и ограничивал набережную, преграждая дальнейший путь вдоль воды.
Неда́вние траги́ческие собы́тия в Мадриде вновь напо́мнили о том, что сего́дня же́ртвой террористи́ческого нападе́ния мо́жет стать люба́я страна́ и по существу́ любо́й челове́к на земле́.
В само́м де́ле ра́зве мо́жно споко́йно относи́ться к тому́, что в XXI ве́ке в богате́йшей стране́ ми́ра мно́гие лю́ди ме́сяцами не получа́ют зарпла́ту, замерза́ют в кварти́рах, ро́ются в му́сорных я́щиках, ночу́ют на сва́лках.
В администрации Обамы Макфол занимал пост специального помощника президента по вопросам национальной безопасности и директора по делам России и Евро-Азиатского региона.
Для сравне́ния: Альфа-банку, по информа́ции «Изве́стий», они́ уступи́ли права́ на электро́нное и́мя за 1 млн до́лларов.
Рабо́тать лу́чше и паралле́льно с э́тим не забыва́ть, что по Трудово́му ко́дексу рабо́тники мо́гут и должны́ заключа́ть с руково́дством предприя́тия трудово́й до́гово́р, в кото́ром необходи́мо чётко прописа́ть все ва́ши права́, начина́я с рабо́чих часо́в, гра́фика отпуско́в и зака́нчивая нали́чием мы́ла в туале́тных ко́мнатах.
Что тут скажешь ― все дело в несимметричном ответе.
-Мы пока́ не в состоя́нии реши́ть пробле́му с беспла́тными и льго́тными медикаме́нтами.
После́дняя дина́стия на росси́йском престо́ле начала́сь и зако́нчилась челове́ком по и́мени Михаи́л.
Есть свой поря́док и для расчёта преде́льной вывозно́й по́шлины на нефть, кото́рый прави́тельство та́кже не впра́ве наруша́ть.
Ро́вно за две неде́ли ― с 18 февраля́ до 2 ма́рта ― столи́ца импе́рии прошла́ весь "революцио́нный путь" ― от забасто́вки на Путиловском заво́де, ста́вшей всео́бщей, до паде́ния тысячеле́тней мона́рхии…
На самом деле удивительное спокойствие общественного мнения даже по самым диким вопросам ― это главный результат политических перемен последнего года.
Реа́льный путь к тако́му урегули́рованию ука́зывает одо́бренная обе́ими сторона́ми конфли́кта и всем междунаро́дным соо́бществом «доро́жная ка́рта».
В письмах к отцу Дима подписывался «твой Боцман».
[Надежда Герман, nick] Руководителям лечебно-профилактических организаций независимо от форм собственности и ведомственной принадлежности не допускать проведение лабораторных исследований по выявлению IgM к кори.
Но и э́то де́ло он берёт под ли́чный контро́ль, по́сле чего́ в Толстопальцеве нахо́дят "пояса́ шахидов", сде́ланных то ли чече́нцами из Аргунского уще́лья, прожива́ющими в Москве́, то ли оперативниками ФСБ, не устаю́щими с "рязанских времён" проверя́ть бди́тельность гра́ждан.
Заду́маться о причи́нах да́нного давле́ния и над тем, что на са́мом де́ле стои́т за я́кобы миллиа́рдами инвести́ций, кото́рые по оптимисти́чным оце́нкам сули́т Росси́и ратифика́ция да́нного междунаро́дного докуме́нта.
Красные флажки с золотыми звездами ― как на популярном в те времена вьетнамском бальзаме.
78-летний кита́йский ли́дер Цзян Цзэминь по́дал проше́ние об отста́вке с поста́ председа́теля Центра́льного вое́нного сове́та / ЦВС / КНР на проходя́щем в Пекине пле́нуме ЦК компа́ртии Кита́я.
Тако́е весьма́ примири́тельное отноше́ние к но́вой вла́сти в Белграде, несомне́нно, осно́вано на соверше́нно тре́звом полити́ческом расчёте; мо́жно не сомнева́ться, что е́сли бы Слободану Милошевичу удало́сь удержа́ться у вла́сти в стране́, то на его́ и́мя пришло́ бы то́чно тако́е же путинское поздравле́ние.
Дом в пода́рок. Челябинск В кану́н уче́бного го́да сдано́ в эксплуата́цию но́вое зда́ние Миасского филиа́ла Южно-Уральского госуниверситета.
Зал был наби́т до отка́за, деся́тки люде́й толпи́лись в прохо́дах и на прилега́ющих галере́ях, со́тня телека́мер-по пери́метру парте́ра.
НА ПРО́ШЛОЙ неде́ле напро́тив Госуда́рственной ду́мы вста́ли в пике́т активи́сты профсою́зов рабо́тников образова́ния. "
Стеногра́мма диску́ссий на "Э́хе" ― обра́зчик корпорати́вной идеоло́гии и мора́ли на́ших олига́рхов.
Вообще́, на заво́дах воровство́ в середи́не XVIII ве́ка бы́ло обы́чным де́лом.
А вот на фотогра́фии чле́нов ху́нты, сде́ланной сра́зу по́сле пу́тча, Пиноче́т вы́глядел уже́ типи́чным латиноамерика́нским дикта́тором - тёмные очки́, у́сики, по́за вели́кого челове́ка.
Станда́ртный аргуме́нт тут тако́й: раз у них ре́йтинг небольшо́й, зна́чит, они́ уже́ и во́все не полити́ческая си́ла.
Для нача́ла власть в глаза́х управля́емых должна́ быть легитимной, т. е. име́ть не́которую вы́сшую са́нкцию (боже́ственное пра́во короле́й, демократи́ческий вы́бор сувере́нного наро́да, царь-первосвяще́нник по чи́ну Мельхиседекову etc.)
Е́сли не брать в расчёт то, что зарпла́та бюджетников сама́ по себе́ невелика́, то самарский приме́р ― образе́ц для подража́ния, поско́льку там дохо́ды люде́й зави́сят не от бюдже́та, а от их ли́чного труда́.
Из 239 делега́тов 151 челове́к проголосова́л за Коссовича и 70― за Мельникова.
Опя́ть-таки из се́рии «не умо́м, а се́рдцем»: оцени́ть рабо́ту о́ргана, не принима́ющего никаки́х обяза́тельных к исполне́нию реше́ний, ― зада́ча скоре́е интуити́вная.
Последних двух фигурантов громкого «игорного дела» Фарита Темиргалиева (на фото) и Михаила Куликова освободили из СИЗО.
Но е́сли кни́ги жгут не ги́тлеровские моло́дчики, а молодцы́, иду́щие вме́сте, то что мне де́лать с со́бственными ассоциа́циями?
Вскоре информация о советском предложении стала известна в Форин офис, ― так обычного называют британское министерство иностранных дел и по делам Содружества.
Такое понимание культуры не должно вести к ее противопоставлению другим сферам жизни, прежде всего экономике.
По но́вому же шта́ту Колле́гии, ме́жду про́чими изли́шними, ото́слан для определе́ния к дела́м в Геро́льдию.
б) ли́ца, ко́нчившие курс вы́сших ру́сских и заграни́чных уче́бных заведе́ний, кото́рые как во вре́мя, так и по́сле прохожде́ния ку́рса уча́ствовали в практи́ческих статисти́ческих рабо́тах и предоставля́ли рабо́ты по стати́стике. в) ли́ца, прослу́шавшие статисти́ческие ку́рсы Бы́вшего Министе́рства Вну́тренних Дел, Центра́льные, Райо́нные и́ли Волостны́е ку́рсы Центра́льного Статисти́ческого управле́ния и его́ учрежде́ний.
Мо́жно созда́ть сайт виртуа́льной обще́ственной гру́ппы, кото́рая бо́рется про́тив и́ли подде́рживает како́го-либо поли́тика.
[Мит Андрей, nick] За какое дело? Чо за дело у автора поста? [Рошаль Семён, nick] Мастерский троллинг.
Редкий в современной России случай политического дела, которое имеет под собой непридуманные основания.
Одно дело ― ежели шуты друг дружке в «песи» вцепятся ― забава!
Де́ло в том, что накану́не 1 сентября́ все уче́бные аудито́рии факульте́та, аренду́ющего пло́щади в Красноярском авиационно-техническом колле́дже, бы́ли опеча́таны.
Чино́вничество бы́ло и остаётся опо́рой росси́йской вла́сти.
Это уже знакомая примета современной российской политической культуры ― когда в Госдуме (или в том же самом Министерстве обороны) появляется очередная женщина того типа, который в среде сексуально озабоченных подростков принято называть не совсем приличной англоязычной аббревиатурой MILF, хочется прежде всего узнать, кто ее туда привел.
А у́голь в Кузбассе и корми́лец, и проклятье, и ору́дие полити́ческой борьбы́.
Бы́ло введено́ обяза́тельное накопительное страхова́ние рабо́тников в одно́й из не́скольких ча́стных компа́ний, конкури́рующих ме́жду собо́й.
О́бщее число́ уча́стников ста́чек в 1989 году́ составля́ло 455 ты́сяч челове́к, забасто́вки охвати́ли 671 предприя́тие о́трасли, в том числе́ 388 шахт и у́гольных разре́зов [1].
Он руководи́л опера́цией по наведе́нию поря́дка в Чечне́, и ему́ подчини́ли мини́стра вну́тренних дел Ерина, председа́теля ФСК Степашина, руководи́телей Миннаца Егорова и Федера́льной пограни́чной слу́жбы Николаева, а та́кже меня́.
По слова́м Климина, ша́пку де́лали 60 мастеро́в: из Тулы, Новосибирска, Екатеринбурга и Москвы́.
Ла́дно, промы́шленникам и купца́м прости́тельно, их де́ло тако́е― вся́кие де́ньги обраща́ть себе́ на по́льзу.
[Княгинин Алексей, nick] Не знаю, откуда были «ребята-украинцы», с которыми вы служили в Кронштадте, но я знаю о голодоморе не понаслышке, а из рассказов отца, матери, бабушки.
Только один пример: объем кредитных операций бразильского банка развития BNDES составляет 88 млрд долларов в год (для сравнения: соответствующий показатель Мирового банка ― 52 млрд долларов в год).
Сокро́вищ тогда́ не нашли́, но слу́жбу оста́вили.
Ива́н-дура́к!" - отклика́ется Венедиктов. "… кото́рый ничего́ не де́лает, а в конце́ ска́зки всё получа́ет", ― проясня́ет сокрове́нный смысл ру́сского фолькло́ра миллиарде́р Шахновский.
Параллельно в Госдуму внесли законопроект о защите детей от «вредоносной информации» в СМИ и интернете ― в итоге с ноября начал формироваться черный список сайтов, содержащих порнографию, пропаганду наркотиков и суицида.
Кстати, курорт Ачалуки (на лыжах там не катаются, но минеральная вода ничего, вкусная) находится в том самом Малгобекском районе Ингушетии, претензии на который в слишком радикальной даже для него форме уже которую неделю высказывает Рамзан Кадыров.
Сто́имость расхо́дов на одного́ челове́ка умножа́ем на э́то коли́чество, и получа́ется необходи́мая су́мма.
Поря́док, предло́женный прави́тельством, бу́дет носи́ть о́бщий хара́ктер, дава́я регионам возмо́жность де́йствовать по своему́ усмотре́нию.
Так, по результатам ежегодного опроса, проведенного «Левада-центром» в апреле 2010 года, 72% граждан России готовы принять «некоторые нарушения демократических принципов и ограничения личных свобод», если это потребуется для поддержания порядка.
Нарусова заседала в Совете Федерации десять лет.
[Урус-хай, nick] "В 1147 г. король принял участие во Втором Крестовом походе, взяв с собой жену Элеонору.
Горя́чее жела́ние обо́их наро́дов поскоре́е возроди́ть ми́рную добрососе́дскую жизнь хорошо́ вы́разил член Сове́таСтаре́йшин Сулейман Арсельгов:
― В э́том году́ мы примени́ли жёсткий поря́док: торгова́ть зерно́м на би́рже име́ли пра́во то́лько сельхозпроизводители― крестья́не, фе́рмеры, те, кто свои́ми рука́ми э́тот урожа́й вы́растил.
А ста́ла побе́дой челове́ка над маши́ной, приро́ды над автома́тикой.
Никому́ в го́лову не прихо́дит их объединя́ть.
В Ульяновске появилась новая общественная структура ― Совет пассажиров при городской администрации.
Тем, кто говорит, что мы, православные, во имя своей веры и сегодня должны, по примеру древних, громить нехристианские культовые сооружения, замечу: есть одно соображение, вполне простое и житейское.
― Что СПС бу́дет реша́ть на предстоя́щем 22 ию́ня сове́те па́ртии?
В 1999― 2003 гг в це́нтре фина́нсовой поли́тики находи́лись сле́дующие вопро́сы: укрепле́ние фина́нсовой дисципли́ны и пре́жде всего́ повыше́ние собираемости нало́гов, регуля́рная вы́плата за́работной пла́ты рабо́тникам бюдже́тной сфе́ры, что положи́тельно влия́ет на всю цепо́чку платеже́й в наро́дном хозя́йстве.
Де́ло в том, что страна́ гото́ва сно́ва впасть в ра́бское состоя́ние.
Го́род гото́в идти́ на таки́е расхо́ды, потому́ что в си́лу вполне́ поня́тных причи́н прито́к беспризо́рников в столи́цу год от го́да увели́чивается.
Есть у нее шансы или пора в самом деле ставить на ней крест?
Со́зданы Конта́ктные Коми́ссии сопреде́льных ингу́шских и осети́нских сёл, состоя́лись встре́чи чле́нов Координацио́нного сове́та и Сове́таСтаре́йшин с президе́нтами двух Респу́блик.
В го́лову поле́зли "О́стров сокро́вищ", америка́нский фильм "Бе́здна" (Вели́кая арма́да, сундуки́, пиа́стры), Янта́рная ко́мната…
В ней, в ча́стности, подтвержда́ется, что в соотве́тствии с при́нципами междунаро́дного пра́ва и резолю́циями ОО́Н и её Сове́та Безопа́сности палестинцы облада́ют пра́вом на самоопределе́ние и суверените́т над свое́й террито́рией.
Но и забы́ть о 4 ма́я, с кото́рым палестинцы свя́зывали больши́е наде́жды, он то́же не мог. Арафа́т на́чал лихора́дочно иска́ть вы́ход. В конце́ концо́в палестинский ли́дер его́ нашёл.
[Боа, nick] Ищешь понравившегося малыша, башляешь бабки Опеке, и через месяц увозишь в свои хоромы игрушку.
Скоре́е всего́ обречена́ на прова́л и инициати́ва с приобще́нием к па́ртии чле́нов кабине́та мини́стров ― приме́р главы́ МВД Грызло́ва зарази́тельным для его́ колле́г я́вно не оказа́лся.
Очеви́дно, де́ло в том, что о́сенью вопро́с об отста́вке кабине́та мо́жет вновь встать на пове́стке дня. "Е́сли экономи́ческая ситуа́ция в стране́ уху́дшится, то пе́ред вы́борами обяза́тельно потре́буется винова́тый, ― счита́ет член нау́чного сове́та Фо́нда Карнеги Андре́й Ря́бов.
Во всех кио́сках у метро́ продаю́тся кассе́ты с мои́ми мультфи́льмами «38 попуга́ев», «Котёнок по и́мени Гав» и мно́гими други́ми.
На бе́лом листе́ бума́ги она́ начерти́ла мужско́й ко́нтур, написа́ла моё и́мя и да́ту рожде́ния.
Отрица́тельное отноше́ние к олига́рхам зало́жено и культу́рой, и теку́щей пропага́ндой, и ны́нешними экономи́ческими реа́лиями, когда́ есть сверхбогатые и сверхбедные.
Почему и каким образом нынешние оппозиционеры обеспечат порядок, законность и свободу, а не хаос, рабство в форме права сильного (вполне укладывающееся в либеральную парадигму) и беззаконие?
Тепе́рь он мно́го смеётся, когда́ расска́зывает стишки́. О́чень лю́бит слу́шать ру́сские ска́зки. То́лько слы́шит пло́хо.
Религиозное отношение к молодости (как принято считать) пришло к нам вместе с буржуазным образом жизни и ― главное ― вместе с мелкобуржуазным образом мысли, это неприятная плата за вхождение в общемировой, естественный, жизненный поток, которому вольно было вот именно таким образом протекать в берегах потребительского рая.
Бо́лее того́: либера́льному россия́нину не пришло́ в го́лову, что да́же е́сли сго́вор не состоя́лся (о чём, по предположе́нию, свиде́тельствуют прогрузинские ре́чи администра́ции США), то э́то ника́к не обеля́ет очернённого С. Н. Юшенковым Дж. Бу́ша.
Они́ втрави́ли президе́нтскую власть в противостоя́ние с са́мой успе́шной росси́йской компа́нией, где рабо́тает 175000 челове́к.
Вор по кли́чке Сибиря́к реши́л "понты ки́нуть" и устро́ил на на́рах пир с деликате́сами, во́дкой, нарко́тиками и проститу́тками-вольняшками.
Сей есть Артемон Сергиевич Матвеев, бли́жний боя́рин, наме́стник ра́зных городо́в, царския большия печа́ти и госуда́рственных посо́льских дел оберегатель, прика́зов стреле́цкого, казанского и други́х, також и Моне́тного двора́ гла́вный судия́. [Н. И. Новиков.
Сложи́вшаяся ситуа́ция говори́т о том, что в Ду́ме нет никако́го агра́рного лобби, а нефтяно́е― есть", ― резюмировал Ива́н Стариков, глава́ комите́та Сове́та Федера́ции по аграрно-продовольственной поли́тике.
Таки́х поня́тий и чувствований дости́гнувший челове́к гото́в быва́ет на вся́кие же́ртвы для исполне́ния свои́х до́лжностей: и́бо помога́ет ему́ бог, подкрепля́ет его́ и утвержда́ет. [неизвестный.
МЫ ПРИ́НЯЛИ реше́ние и о нецелесообра́зности дальне́йшего совмеще́ния до́лжностей председа́теля Генера́льного сове́та и Центра́льного исполни́тельного комите́та.
Это стало возможным благодаря тому, что власти США и Канады в исключительном порядке сняли запрет на подобные трюки, действовавший с 1896 года.
Да́же не дожида́ясь специа́льного приглаше́ния, Румыния пожела́ла уча́ствовать в коллекти́вной защи́те Ту́рции и гото́ва напра́вить туда́ «эли́тные горнострелко́вые ча́сти».
В ней бы́ли зафикси́рованы и прие́млемые для япо́нцев пути́ реше́ния территориа́льного вопро́са ― два пи́шем, два в уме́.
Е́сли вы реши́ли поддержа́ть оказа́вшихся в беде́ люде́й, звони́те в фонд.
Идёт рабо́та и на други́х направле́ниях: моско́вские предпринима́тели уже́ име́ли возмо́жность познако́миться со свои́ми колле́гами из Читинской о́бласти; ме́жду комите́тами здравоохране́ния и образова́ния де́йствуют двусторонние соглаше́ния о сотру́дничестве; самоде́ятельные студе́нческие коллекти́вы Читы принима́ют уча́стие в моско́вском фестива́ле "Фестос"; а с ма́я 2000 го́да де́йствует межрегиональный маркетинговый центр "Чита́-Москва́".
По-видимому, за новый этап реформы МВД будут отвечать не люди со стороны, а милицейские кадры, занимавшие ключевые посты еще при Владимире Рушайло.
Когда́ в си́лу всту́пит но́вый зако́н, доба́вится ещё докуме́нт ― оргкомите́т до́лжен пи́сьменно заяви́ть о своём созда́нии в регистри́рующий о́рган.
50 лет Октябрю́, 60 лет, 65― вся исто́рия Октября́ в карти́нках про корабли́ и водола́зов…
В них измерялось все: успех, ум, политика, любовь.
Перед началом богослужения патриарх передал многочисленным верующим в храме Христа Спасителя благодатный огонь из Иерусалима.
Предви́жу те́зис госпо́д, вби́вших в свою́ го́лову, что э́то то́лько у них там, под черепу́шкой, и Ни́цше, и фон Триер, и Модильяни: "ка́ждому своё".
Е́сли мы посмо́трим на ВНП за́падных стран в це́лом, соотноше́ние бы́ло бы 10: 1 (тепе́рь мы зна́ем, что на са́мом де́ле оно́ составля́ло 20: 1).
И тре́тье, на чём мы то́же их немно́жко ло́вим, ― они́ хотя́т вы́глядеть образо́ванными людьми́, быть в ку́рсе собы́тий.
А претворя́ть их реше́ния в жизнь бу́дет "техни́ческий штаб" ― гру́ппа профессиона́лов в о́бласти PR, избира́тельных техноло́гий, полити́ческой рекла́мы и т. д.
Приро́ст действи́тельно небыва́лый, но хотя́ бы оди́н приме́р о том, как э́тот приро́ст сказа́лся на у́ровне жи́зни люде́й.
Говорит о том, каким профессионалом в работе и просто хорошим человеком был погибший. ― Все у нас в гараже профессионалы. Любителей не держим, ― комментирует вполголоса Сергей.
Статус главы района ему придется доказывать делом.
И Вели́кая Побе́да 1945 го́да в нема́лой сте́пени обусло́влена нра́вственными ка́чествами сове́тского челове́ка".
В при́нятом в пе́рвом чте́нии прое́кте чётко зафикси́ровано, что с 2004 года́ и НПФ смо́гут рабо́тать со сре́дствами госуда́рственного пенсио́нного обеспе́чения.
35. Анато́лий Куликов, мини́стр вну́тренних дел (ию́ль 1995 го́да― март 1998) .
На сме́ну де́нежным купю́рам вы́пуска 1996 го́да, на кото́рых изображены́ городски́е пейза́жи, приду́т банкно́ты но́вого дизайна с повы́шенной защи́той.
[Граф Цеппелин, nick] 2) Улучшение состояния японского флота в 1905-1910 годах.
Очеви́дцы расска́зывали: де́ло бы́ло ещё до аре́ста Быкова.
Гла́вное, что́бы на пути́ взаи́мной торго́вли не сооружа́лись иску́сственные прегра́ды.
Так, в нача́ле 2001 го́да в Воронеже секрета́рь епархиа́льного управле́ния протоиере́й Евге́ний Лившук агити́ровал за председа́теля сове́та директоро́в ликероводочного заво́да.
Не до́лжен ли он стать на ино́й путь, как ско́ро ему́ я́сно ста́ло, что он не туда́ идёт?
Я получи́л отве́т, где Вы ука́зывали, что «е́сли бы я сле́довал сове́там свои́х помо́щников, то Вооружённые Си́лы Ю́га не дости́гли бы настоя́щего положе́ния».
А геро́и то выхо́дят из зарубе́жных СИЗО на свобо́ду, то опя́ть там ока́зываются.
Разговор об этой книге и о круге проблем, которые она затрагивает, ― стоит заметить, проблем весьма важных для современного мира, ― лучше всего начать с короткой, но очень яркой цитаты: «Людей, познавших вкус свободы и ощутивших собственные права, не просто убедить мириться с посягательствами на то и другое…»
Вспо́мните, наприме́р, де́ло Никитина (в 1996 году́ норве́жские вла́сти обвини́ли Алекса́ндра Никитина в том, что он пе́реда́л норве́жской экологи́ческой организа́ции "Беллуна" да́нные о радиоакти́вном загрязне́нии в райо́нах бази́рования росси́йского Се́верного фло́та.― Ъ). Мо́жно спо́рить, правомерно и́ли нет засекречены материа́лы, кото́рые он передава́л норве́жцам, но они́ бы́ли засекречены.
[Окунев Дмитрий, nick] «Россия … была классическим примером страны малых крестьянских хозяйств».
Речь идёт о Twiggys (от и́мени изве́стной брита́нской моде́ли 60-х).
Есть одна категория людей, навсегда застрахованных от болезней, ― это мертвые.
Есть и така́я интере́сная фо́рма рабо́ты, как встре́чи ро́дственных ингушско-осетинских фами́лий, а таки́х у ингуше́й и осети́н ― бо́лее пяти́десяти.
До сих пор соотноше́ние ли́чных оце́нок двух поли́тиков ― 5: 1 в по́льзу президе́нта.
Па́льцы загну́ли ― де́скать, мы са́мые круты́е, нам поли́тика подава́й ― чтоб бога́тый как Хлопонин, знамени́тый как Лебедь, хозя́йственный как Пимашков, да ещё и весёлый как Жириновский».
Из информационного потока на некоторое время сложилось впечатление, что силы Каддафи контролируют лишь его окруженную со всех сторон резиденцию в Триполи.
Вся́кому челове́ку, одарённому энтузиа́змом, знако́мому с наслажде́ниями высо́кими, представля́ется есте́ственный вопро́с: для чего́ посе́лена́ в нём страсть к позна́нию и к чему́ влечёт его́ непреобори́мое жела́ние де́йствовать?
Любопы́тные экспериме́нты бы́ли проведены́ над доброво́льцами, кото́рых посади́ли на дие́ту, снижа́ющую концентра́цию серотонина в головно́м мо́зге.
Только в этом году с работы ушли 125 человек.
Заступника опального учёного пригласили на Лубянку, где перед ним разложили тома дела Ландау, прослоенные закладками.
В на́шем понима́нии оце́нка ка́чества исполне́ния бюдже́та состои́т из не́скольких слага́емых ― физи́ческой безопа́сности граждани́на, состоя́ния его́ здоро́вья и ли́чных дохо́дов, а та́кже эффекти́вности эконо́мики.
Реаниматоры Стратегии-2020 всерьез обсуждают возможность введения в России поста уполномоченного по защите прав инвесторов, а также создание Совета по защите прав инвесторов, рыночных институтов и экономической свободы.
21 октября 1932 года посетители маленького кафе «Метрополис» в восточном пригороде Берлина напоминали участников детской игры «замри» и только дико ворочали глазами на двухметровых парней в черном, тускло глядящих поверх голов.
Генсовет назнача́ет руково́дство исполко́ма (структу́ра вро́де предвы́борного шта́ба, в значи́тельной ме́ре контроли́рующая парти́йные фина́нсы), а та́кже ― что важне́е― по представле́нию вы́сшего сове́та вно́сит на утвержде́ние съе́зда предвы́борный парти́йный спи́сок.
Гла́вное ― разрабо́тан конкре́тный механи́зм обеспе́чения ресу́рсами передаваемых госуда́рством полномо́чий: за счёт целевы́х субве́нций из региона́льного бюдже́та.
Среди них нарушения в системе госзаказа, управление и распределение природных ресурсов, существование госмонополий и межведомственное «крышевание» на примере банковских «отмывов».
В са́мом де́ле, ведь в Британии теневы́е кабине́ты создаю́тся с согла́сия и во бла́го главы́ госуда́рства (короле́вы).
Кое-где протесты выливаются в столкновения с полицией, а в провинции Астурия шахтеры устроили на железнодорожных путях баррикаду из бревен, и врезавшийся в нее поезд перекрыл движение на ветке на несколько часов.
Так, главная оппозиционная сила страны ― «Фронт национального спасения Египта» будет добиваться полной отмены декларации, а либеральная оппозиция призвала своих сторонников не покидать улицы и провести массовые демонстрации протеста против референдума.
А пока́ юбиля́р пода́рок не при́нял, страхо́вщики от греха́ пода́льше застрахова́ли головно́й убо́р на$ 10 млн.
Все так ― но Советстарейшин Томска занимается не деловым менторством, а нравоучительной работой.
Отноше́ние о́бщества и госуда́рства к интеллектуа́льной со́бственности, в ча́стности - в о́бласти а́удио-и видеопроду́кции, пока́зывает не то́лько нра́вственное состоя́ние о́бщества.
Действительно, потомки этой немногочисленной группы людей отличились во всех видах интеллектуальной деятельности ― от художественной литературы (Ф.М. Достоевский) до шахмат (А.А. Алехин).
Дело в том, что информация о сегодняшнем рейсе туристами воспринимается как об эвакуационном, а он―рейсовый ",―сообщил Мосеев информационному агентству РБК.
Интересно, однако, что сказали бы более-менее думающие люди в других областях бывшего христианского мира, если бы их прижали к стенке этим вопросом.
Из-за́ неё вы́глянула голова́. ― Что на́до? ― спроси́ла голова́. ― Вот, журнали́стов задержа́л, из Москвы́, ― вытя́гиваясь в стру́нку, отрапортова́л команди́р ро́ты.
Ука́зывают «недостове́рных люде́й, искажённые па́спортные да́нные, тех, кто давно́ уже́ на том све́те», а территориа́льные о́рганы министе́рства пото́м разбира́йся.
Городской совет Лос-Анджелеса на предварительных слушаниях одобрил закон, согласно которому разрешение на съемку порнофильмов будет выдаваться только при условии, что все участники будут использовать презервативы.
25 февраля́ на заседа́нии Сове́та безопа́сности Влади́мир Пу́тин заяви́л о необходи́мости сокраще́ния коли́чества блокпо́стов.
Ю. Толстиков, дире́ктор ЗА́О "И́скра", Красноярского кра́я
По оце́нкам специали́стов, пока́ лю́ди дожду́тся очередно́го повыше́ния, це́ны в стране́ успе́ют вы́расти на 40 проце́нтов.
Челове́к до́лжен снача́ла прийти́ со свои́м заявле́нием в отделе́ние Госкомстата, а уже́ пото́м― в мили́цию.
В Майами, Нью-Йорке, Чикаго и других крупных городах США продолжаются массовые акции протеста: сотни людей требуют арестовать 28-летнего патрульного-добровольца Джорджа Циммермана, который застрелил безоружного 17-летнего чернокожего Трейвона Мартина.
ВЦИОМ сули́т ду́мские манда́ты пяти́ па́ртиям ― КПРФ "Еди́ной Росси́и"" Я́блоку" (8 проце́нтов), ЛДПР (6 проце́нтов) и Сою́зу пра́вых сил (5 проце́нтов).
И хотя́ зате́м она́ не́сколько сни́зилась, но уже́ в 1997― 1998 года́х уча́стники забасто́вок вновь составля́ли бо́лее полови́ны по отноше́нию к о́бщему числу́ рабо́тников, за́нятых на предприя́тиях [4].
О́бщая чи́сленность слу́жащих ФСНП приме́рно 40 тыс. челове́к, включа́я все территориа́льные управле́ния.
― В советский период, когда «полстраны сидело, полстраны сажало», лагерная тематика проникла в литературу, пример тому ― Ахматова, Высоцкий, Галич, а лексика, которую академик Лихачев назвал первобытной, использовалась всеми слоями населения.
Е́сли путь ло́жен и ведёт его́ к заблужде́ниям, до́лжен ли он стреми́ться вперёд?
А на днях разыгрался не свойственный прежде нашей политической культуре спектакль с «разговором по душам» на лесистой подмосковной обочине между главой Следственного комитета и журналистом «Новой газеты».
Самые убедительные слова и мысли политиков слишком напоминают образцы прошлого разных эпох.
В са́мом де́ле, е́сли взять исте́кшие два десятиле́тия, то выясня́ется, что провока́ция, как бы её ни определя́ть, ста́ла в ны́нешней Росси́и одни́м из гла́вных атрибу́тов её общественно-политического бытия́.
16. Ви́ктор Ерин, мини́стр вну́тренних дел (янва́рь 1992 го́да ― ию́ль 1995 го́да) .
― При министе́рстве со́здана коми́ссия по вы́работке поли́тики в о́бласти лека́рственного обеспе́чения.
Основно́е направле́ние де́ятельности департа́мента по дела́м обще́ственных и религио́зных объедине́ний Минюста Росси́и― сопровожда́ть полити́ческие па́ртии и обще́ственные организа́ции в тече́ние всего́ существова́ния э́тих объедине́ний, от созда́ния до ти́хой сме́рти и́ли шу́много поглоще́ния бо́лее перспекти́вной организа́цией.
И хотя́ Кремль ско́ро верну́лся к поли́тике умиротворе́ния, правозащитные организа́ции единоду́шно вы́ступили в том ду́хе, что тако́й уско́ренный рефере́ндум, проведённый на штыка́х, бу́дет профана́цией и то́лько усугуби́т положе́ние дел.
В ка́ждом го́роде из 65 там есть региона́льная реда́кция, региона́льное предприя́тие, в кото́ром рабо́тает в сре́днем 50 челове́к, а в не́которых до 100 челове́к: часть газе́ты меня́ют, что́бы сде́лать смесь общенациона́льной газе́ты с ме́стной.
Таки́м о́бразом, наряду́ с урегули́рованием конфли́ктов интере́сов при определе́нии поря́дка рабо́ты госуда́рственной УК на́до реша́ть и пробле́мы, свя́занные с предотвраще́нием уте́чки инсайдерской информа́ции.
Одна́ко сейча́с ру́сский наро́д как никогда́ нужда́ется в настоя́щей правово́й защи́те.
Но е́сли уважа́емые мно́ю лю́ди не захотя́т вы́двинуть свою́ кандидату́ру на президе́нтских вы́борах, то, возмо́жно…
Если Россия большинства сосредоточена на сегодняшнем выживании, утешает себя телевизионными картинками великодержавного прошлого и не планирует свою жизнь дальше, чем на несколько месяцев, то Россия меньшинства, часть которого регулярно выходила на улицы месяц за месяцем и даже (на Чистых прудах в Москве) день за днем, вынесла туда вопрос о будущем: он для них, в перспективе предстоящих 12 лет возможного путинского президентства, центральный.
Таки́е общепри́знанные при́нципы, как уваже́ние прав челове́ка, неуча́стие в неподоба́ющей полити́ческой де́ятельности, в осо́бенности чрева́той наруше́ниями прав челове́ка и гендерного ра́венства, кото́рыми отве́тственный би́знес до́лжен руково́дствоваться в обы́чных усло́виях, приобрета́ют осо́бо ва́жное значе́ние в зо́нах конфли́ктов.
Спустя́ не́которое вре́мя в лесно́м масси́ве ря́дом с тра́ссой ме́стные жи́тели обнару́жили э́ту фо́рму: "милиционе́ры" ста́ли миллионе́рами, и камуфля́ж им стал бо́льше не ну́жен.
То, что ли́дер на́шего движе́ния возгла́вил сове́т директоро́в э́той компа́нии, означа́ет безусло́вное увеличе́ние на́шего полити́ческого ве́са.
Откры́тое обсужде́ние прое́кта демонстри́рует неизме́нную гото́вность Сове́та Безопа́сности к те́сному сотру́дничеству и учёту мне́ний госуда́рств ― чле́нов ОО́Н, от и́мени и в интере́сах кото́рых предстои́т приня́ть ука́занную резолю́цию.
Ока́зывается, в своё вре́мя Его́р Тимурыч поруча́л америка́нской фи́рме "Кролл Ассошиейтед" разыска́ть вожделе́нное "зо́лото па́ртии".
Мы обрати́лись к свои́м исто́чникам в Министе́рстве вну́тренних дел, куда́ ну́жно писа́ть запро́с. "
Кака́я из двух сил перетя́нет ― неизве́стно", ― счита́ет Алекса́ндр Фоми́н.
Та́кже обсуди́ли возмо́жную програ́мму его́ рабо́ты, включа́я фо́рмы дальне́йшего сотру́дничества.
Будет надо ― пойдете воевать, работать без прежней системы социальной защиты и пособий, а вы, иммигранты, сидите тихо или марш на «исторические родины»!
Одна́ко в пери́од пребыва́ния Добродеева в непродолжи́тельном о́тпуске (по заявле́ниям пресс-службы НТВ ― по состоя́нию здоро́вья) появи́лась и друга́я ве́рсия― вое́нная.
Э́то в по́лной ме́ре отно́сится к глоба́льным и региона́льным пробле́мам, включённым в пове́стку дня 31-й се́ссии мини́стров иностра́нных дел ОИК, по большинству́ кото́рых мы гото́вы к предме́тному взаимоде́йствию на осно́ве соотве́тствующих реше́ний ОО́Н, норм и при́нципов междунаро́дного пра́ва.
[Сбруев Виктор, nick] Мир разъединенных людей сужается до тех пределов, которые они могут достать рукой, «здесь и сейчас».
Все началось с того, что политолог и философ Олег Хархордин, проректор по развитию Европейского университета в Санкт-Петербурге и профессор тамошнего факультета политических наук и социологии, выпустивший под своей редакцией известный сборник о Мишеле Фуко и России и не менее известный сборник о «генеалогии российской личности» ― «Обличать и лицемерить» (оба ― М.; СПб.
Прежде всего это сторонники оппозиции, арестованные во время акций протеста и в рамках нескольких громких уголовных дел по обвинению в попытке государственного переворота.
[juva, nick] Руководителям исполнительной власти субъектов РФ было рекомендовано выделить средства на закупку вакцины против кори и обеспечить высокий (не менее 95%) уровень охвата прививками против кори «населения в рамках национального календаря профилактических прививок, а также лиц из числа контингентов групп риска (работников медицинских и образовательных организаций, работников торговли, социальных работников, мигрантов, студентов и других)».
Вы́ход из неё то́лько оди́н― повы́сить ста́вки в игре́ до реа́льных, государственно-значимых.
Козы́рный аргуме́нт в ру́ки прави́тельства да́ли са́ми масо́ны, когда́ наотре́з отказа́лись сотру́дничать с парла́ментским комите́том, рассле́довавшим са́мый гро́мкий коррупционный сканда́л Британии ― де́ло Уэстмидлендского отде́ла по рассле́дованию осо́бо тя́жких преступле́ний.
Отбро́сив к ю́гу мою́ а́рмию, проти́вник стал спе́шно сосредотачивать свои́ си́лы для прикры́тия Москвы́ и, перейдя́ в наступле́ние про́тив а́рмии генера́ла Май-Маевского, растяну́вшейся на огро́мном фро́нте, лишённой резе́рвов и пло́хо организо́ванной, легко́ заста́вил её нача́ть отхо́д».
Она взволнована физическим совершенством, силою и свежестью молодых пэтэушников?
Она сделана куратором Валерием Анашвили и художниками Викой Шумской и Владом Юрашко и посвящена 1991 году, по которому проходит граница между двумя эпохами и двумя государствами ― советским и российским.
И гла́вный здесь вопро́с в том, что́бы не́дра, все бога́тства страны́ рабо́тали на ка́ждого челове́ка.
[Княгинин Алексей, nick] Или Вы всерьёз полагаете, что политики Европы и США ― безгрешные люди?… :)
В э́той ситуа́ции утеша́ет то́лько то, что ни оди́н здравомы́слящий молодо́й челове́к не собира́ется в ста́рости жить на пе́нсию", ― счита́ет Кузнецо́в.
На примере Москвы: в 2008 году неисполненные контракты городского правительства составляли 9, 5%, а в 2010-м — менее 1%.
― Юозас Куолялис ― один из тех, кого судили за причастность к январским событиям, ― когда изучал документы дела, обнаружил, что из 13 гражданских жертв пять или шесть убиты пулями из охотничьих ружей, причем выстрелы были произведены сверху вниз под углом 60 градусов.
Класси́ческой моде́лью взаимоотношений ме́жду граждани́ном и госуда́рством явля́ется доброво́льное отчужде́ние челове́ком ча́сти свои́х прав в по́льзу госуда́рства, кото́рое, в свою́ о́чередь, выступа́ет инструме́нтом и гара́нтией защи́ты остальны́х оста́вшихся у граждани́на прав.
"Кни́жные че́рви" и "кабине́тные кры́сы", фана́тики экспериме́нта и неи́стовые проро́ки свежеоткры́тых и́стин, язви́тельные у́мники и ве́чные ма́льчики-вундерки́нды с а́томной бо́мбой на ко́нчике пера́, ка́жется, ухо́дят на за́дний план, уступа́я авансце́ну куда́ ме́нее импоза́нтным фигу́рам.
Хотя́ о́чень ча́сто от них слы́шим: "У нас тут 20 нераскрытых уби́йств, 50 изнаси́лований, уго́н маши́ны у депута́та, лю́ди рабо́тают в три сме́ны, а вы ле́зете с каки́ми-то свои́ми мифи́ческими карте́лями".
Получа́ется, что Пу́тин― отде́льно, а прави́тельство― отде́льно? ― Так и есть на са́мом де́ле. Прави́тельство неодноро́дно, как и исполни́тельная вертика́ль, кото́рую оно́ венча́ет.
Но и интеллигентов, и грубиянов, и либералов, и консерваторов чрезвычайно интересует внутренний мир неверующего ― почти так же, как волнуют нашу политизированную общественность внутренние дела провербиальных «хохлов».
Цветков возглавляет организацию «Офицеры России», сам ветеран чего-то силового, но при этом официально называется правозащитником, состоит во всех структурах типа Общественной наблюдательной комиссии, которая ходит по тюрьмам и проверяет, как дела у осужденных и подследственных.
― Я купил пальто на осень! ― кричит человек. ― Один четыре восемь восемь!
Об этом автор «Правмира» Илья Аронович Забежинский беседует с протоиереем Александром Рябковым, постоянным ведущим радио «Град Петров», клириком храма великомученика Димитрия Солунского в Санкт-Петербурге.
Власть "де́лом" занима́ется "Олига́рхи всех доста́ли". И́ли вот ещё: "Во всем винова́т Чуба́йс".
Протоко́л до́лжен рабо́тать на то, что́бы и у уча́стников, и у зри́телей возника́ло ощуще́ние си́лы и мо́щи госуда́рства.
Другой участник событий, Розинский, в своих воспоминаниях подтверждает, что Войков организовал эту провокацию и сам сочинил подметные письма по-французски: он был образованным человеком и, много лет прожив в эмиграции в Швейцарии, хорошо знал французский язык.
Одна́ко на дневно́е отделе́ние, как и в про́шлом году́, СГУ при́нял 825 челове́к.
Американцев почему-то волнует, сотворил ли человека Бог или он произошел от обезьяны.
Ме́жду тем челове́к со все́ми дарова́ниями, находя́щимися в нём, тогда́ то́лько явля́ется в по́лном сия́нии, когда́ взира́ем мы на него́ я́ко на часть бесконе́чной це́пи действи́тельно существу́ющих веще́ств.
10 ноября 1944 года на завтраке в честь Трюгве Ли нарком иностранных дел В.М. Молотов подчеркнул, что «наши страны теперь стали соседями, поскольку они снова имеют общую границу.
― О́чень мно́гое в э́той войне́ подчинено́ зако́нам телебизнеса: хоро́шую карти́нку инсцени́руют, за интервью́ пла́тят".
Соколов Максим. Капитанская дочка В ходе аудиенции у В.В. Путина Н.Д. Солженицына воззвала к верховному правителю, призывая остановить методически подготовляемую катастрофу школьного образования: «И о каком единстве нации мы вчера говорили?
[Григорьян Владимир, nick] Какова сила веры и степень религиозности россиянина?
К статье хочется добавить одно «но»: не все местные ― алкаши и недостойные люди, не заслуживающие прихода этого многоуважаемого почтальона, не все они лентяи и бездельники.
[Мария Московская, жен] И только одному человеку сделано «некоторое послабление».
[Петергофский Самсон, nick] Среди халявщиков оказалась живописная парочка: молодой немецкий революционный поэт Георг Гервиг и его еврейская жена социалистка Эмма Зигмунд.
Я сам ревизировал состояние арены, спортивного комплекса: действительно, все готово для приема гостей»,―сказал Собянин в интервью телеканалу «Россия-1», передает РИА Новости.
― Ме́жду тем, ― подчеркну́л Оле́г Гордиенко, ― у нас нет да́нных о том, ско́лько в страну́ ввезено́ тех же ди́сков, ско́лько зарабо́тали здесь за́падные предпринима́тели и ско́лько нало́гов заплати́ли в казну́ Росси́и.
― Сходство очень многообразно: татуировка как система знаков (в лагере ― «наколка»), обряды инициации (в тюрьме это называется «прописка»), табу (зеки говорят «западло»), три касты («три масти», клановые конфликты, вожаки и их дружины, побратимство («кенты»), обмен без денег и так далее.
И таки́м о́бразом стро́ится моде́ль защи́ты прав в правово́м госуда́рстве.
Кро́ме того́, там да́же вися́т карти́нки, кото́рые акти́вно испо́льзуются интернет-изданиями.
25 ию́ня в Стамбуле прошло́ специа́льное заседа́ние Сове́та мини́стров иностра́нных дел госуда́рств― чле́нов Организа́ции Черномо́рского экономи́ческого сотру́дничества (ЧЭС).
Зна́ете, ско́лько вре́мени занима́ет путь с моме́нта, когда́ работода́тель заплати́л взно́сы в ПФ, до моме́нта, когда́ они́ осе́ли на счёте бу́дущего пенсионе́ра?
Размышля́я о неда́внем и ны́нешнем состоя́нии ру́сского о́бщества и об и́стинно спаси́тельной дифференци́рующей реа́кции, на кото́рую столь му́жественно реши́лось вступи́ть прави́тельство 80-х годо́в, на Хомякова огля́дываться мно́го ― нет по́вода.
― умехаюсь я. Молодой человек не успевает ответить. К нам подбегает мужчина в маске, с винтовкой.
Путь тот же, кото́рый Росси́я после́дние ме́сяцы упо́рно предлага́ет Евро́пе: оцени́ть ри́ски для цивилиза́ции, их адреса́, а пото́м поду́мать, что с ни́ми де́лать и как им противостоя́ть.
― И при этом на одной из центральных улиц, ― продолжал гневаться диктор, ― висит плакат «На ремонт дорог выделено сколько-то там миллионов рублей»!
Друзья Лёхи по работе в Кировском правительстве советниками уже сидят: первый советник ― РОМАН ШИПОВ ― осужден по коррупционным делам (связано с Кировским лесом) на 5, 6 года колонии строго режима; второй советник ― АНДРЕЙ ВОТИНОВ ― осужден за мошенничество (связано с Кировским лесом) на 3 года колонии общего режима.
Размы́тый ликпа́ртии вла́сти С каки́м посла́нием к избира́телю идёт на вы́боры па́ртия вла́сти "Еди́ная Росси́я"?
Могу́ доба́вить, что в хо́де на́шей двусторонней встре́чи с мини́стром иностра́нных дел Ирана э́ти вопро́сы обсужда́лись примени́тельно к вое́нной составляющей де́йствий прикаспи́йских госуда́рств и неприкаспийских госуда́рств на Каспии.
Е́сли в Москве́ представи́тели обще́ственных организа́ций расска́зывали, как на́до о них хорошо́ писа́ть, то в Шве́ции, наоборо́т, журнали́сты приводи́ли приме́ры, как статьи́, вскрыва́ющие махина́ции в о́бществе, приводи́ли к ро́сту популя́рности СМИ.
Но если вы подумали, что переезжать она будет на новую присоединенную территорию, то вы просто не понимаете, что такое современная Россия, потому что на самом деле Мосгордума переедет от нынешнего своего расположения метров на 500 выше по Петровке на другую сторону Бульварного кольца.
Американское руководство после холодной войны и расширения НАТО на восток надеялось, что Старый Свет теперь сможет самостоятельно решать хотя бы собственные проблемы, однако раз за разом выясняется ― будь то Балканы, Ближний Восток или единая валюта, ― что Европа не в состоянии этого делать.
А председа́тель коми́ссии Госду́мы по защи́те прав инве́сторов Серге́й Генералов обрати́л внима́ние на то, что "сего́дня в Росси́и существу́ет отде́льный би́знес, занима́ющийся антиправовым переде́лом со́бственности, с конкре́тными расце́нками".
Росси́я выхо́дит на э́то заседа́ние, исходя́ из необходи́мости обеспе́чения безъя́дерного ста́туса Коре́йского полуо́строва и безопа́сности всех госуда́рств ― уча́стников перегово́рного проце́сса, а та́кже реше́ния всех стоя́щих пробле́м путём ми́рного диало́га.
И в телевизоре ― опять героизм, только уже цветной, в основном, там истребляются тысячами безымянные люди, смуглые и бородатые.
Но сектору нужны были и молодые люди, и он обратился к Зализняку, преподававшему в университете, и попросил кого-то порекомендовать.
Сейча́с никто́ не мо́жет сказа́ть, наско́лько рья́но мили́ция возьмётся за э́ти дела́, ― э́то уже́ бу́дет зави́сеть от их возмо́жностей", ― заме́тил представи́тель ФСНП.
А ядерная энергия ― дело завтрашних дней: она подождет до конца войны…
Ну́жно бо́льше де́лать ста́вку на со́бственные си́лы и ка́дры, нам ну́жно руково́дствоваться здра́вым смы́слом.
О ме́сте и ро́ли Конституцио́нного суда́ в но́вой Росси́и и о "ка́честве" росси́йской Конститу́ции но́вый глава́ КС размышля́ет в эксклюзивном интервью́ "Ито́гам". -Вале́рий Дми́триевич, вы ощуща́ете себя́ поли́тиком? ― Е́сли вы име́ете в виду́ поня́тие "публи́чный поли́тик", то нет.
А он на самом деле находится на острове Борнео, между двумя штатами Малайзии, южнее их ― Индонезия.
До 1 ию́ля э́того го́да ПФ до́лжен напра́вить всем рабо́тникам уведомле́ния о состоя́нии их счётов, до 1 октября́ ― спи́сок ча́стных управля́ющих компа́ний, допу́щенных до опера́ций с де́ньга́ми.
То́лько Созда́тель и сотворённая им приро́да нака́зывали люде́й ма́ссовой ги́белью.
Но с «Ангарой» сроки будут передвинуты, это точно», ― уверен директор Института космической политики Иван Моисеев.
Приглашали людей из Роструда, из налоговой, Роспотребнадзора, МВД.
Мы должны́ сего́дня вступа́ть в диало́г с ра́зными полити́ческими си́лами, что́бы побежда́л наибо́лее прие́млемый кандида́т.
Но ему́ не суждено́ бы́ло ви́деть не то́лько всех тех ядови́тых и гнилы́х плодо́в, кото́рые принесли́ с собо́ю но́вые поря́дки (бо́лее европе́йские); но он не до́жи́л да́же и до удово́льствия полюбова́ться на те пе́рвые всходы на́шего либерали́зма, кото́рые, действи́тельно, бы́ли свежи́, благоро́дны и прекра́сны по и́скренности и здравомы́слию своему́.
Вы́сший сове́т был наделён пропаганди́стскими и идеологи́ческими фу́нкциями. Генера́льный сове́т занима́лся парти́йным строи́тельством. Исполко́м занима́лся реше́нием теку́щих пробле́м.
Деклари́руя на де́ле бюдже́тный федерали́зм, центр, по мне́нию ауди́тора Влади́мира Панскова, предпочита́ет не укрепля́ть дохо́дные ба́зы бюдже́тов, а по-пре́жнему финанси́ровать регио́ны из фо́ндов фина́нсовой подде́ржки регио́нов, число́ кото́рых уже́ вы́росло до пяти́.
"Характеризу́я отноше́ние президе́нта, прави́тельства, в це́лом па́ртии вла́сти к пробле́мам люде́й с ограни́ченными возмо́жностями, мо́жно сказа́ть, что у вла́сти у нас инвали́ды, то́лько инвали́ды ду́ха и во́ли", - подчеркну́л Г. Зюга́нов.
В "Но́вой газе́те" появи́лась статья́ в защи́ту колле́г-телевизионщиков, пыта́ющихся сопротивля́ться диктату́ре вла́сти и откры́ть глаза́ россия́нам на войну́.
Ва́хта на парохо́де дра́ила па́лубу, отбива́ла скля́нки и звере́ла без зарпла́ты.
Пугачев манифе́стом 31 ию́ля 1774 го́да противогосударственно предвосхи́тил манифе́ст 19-го февраля́ 1861 г. Неуда́ча его́ "воровско́го" движе́ния была́ неизбе́жна: е́сли освобожде́ние крестья́н в XVIII и в нача́ле XIX в. бы́ло для госуда́рства и верхо́вной вла́сти ― по причи́нам экономи́ческим и ины́м ― стра́шно тру́дным де́лом, то про́тив госуда́рства и вла́сти осуществи́ть его́ тогда́ бы́ло невозмо́жно.
Вчера надо было царю-батюшке звонить на прямую линию.
Сел в гражда́нский джип и пое́хал к чече́нцам, к Дудаеву, посмотре́ть, что на са́мом де́ле происхо́дит.
Глава государства предложил пересмотреть принципы формирования ЦИК, с тем чтобы расширить представительство в ней политических партий, сами партии регистрировать по заявке 500 человек, ввести пропорциональное представительство по 225 округам на выборах в Думу, радикально сократить число подписей для регистрации в качестве кандидата в президенты.
Кро́ме того́, в соста́в э́того о́ргана, по мне́нию 48% опро́шенных, должны́ войти́ «лу́чшие лю́ди» из обще́ственных де́ятелей (20%) и рабо́тников СМИ (12%).
Результа́ты мыши́ных о́пытов получи́ли подтвержде́ние на друго́м конце́ све́та ― в Финля́ндии.
При этом 34 процента немцев верят, что так можно заставить Россию изменить свою политику, около 50 уверены, что это невозможно.
69 челове́к должны́ до 1 ма́рта прибы́ть в Кувейт на ба́зу США.
Он в ку́рсе, что авторите́тные лю́ди собира́ются на совеща́ния и реша́ют вопро́сы: отку́да взять де́нег, кого́ коронова́ть, а кого́ похорони́ть?
Все ― в национальном оранжевом, и все при деле: красят, чистят, метут.
[Урус-хай, nick] Все церкви города, кроме храма Воскресения были обращены в мечети.
Что же всё-таки там произошло́ на са́мом де́ле?
Иногда́ сама́ удивля́юсь, как, пройдя́ э́тот кошма́р, не лиши́лась ума́.
Они помнят, они нам рассказывали. Мир понимает только силу. Когда Россия стала сильной, с ней стали считаться.
[Княгинин Алексей, nick] Согласившись на удаление из радикал-социалистской партии левых деятелей, осуждавших реакционную политику партийных лидеров, Э. способствовал тому, что эта партия в послевоенные годы растеряла последние остатки своих буржуазно-демократических традиций.
Полторы ты́сячи сухопу́тных спецо́в и три́ста водола́зов следя́т за состоя́нием коммуника́ций (газ, электри́чество, водопрово́д), ремонти́руют мосты́ и прича́лы, поднима́ют затону́вшие суда́.
В го́роде Электроста́ль, где роди́лся и вы́рос, и́збран депута́том городско́го Сове́та.
Это уже проявляется в позиции Ангелы Меркель по «русскому вопросу».
Фонд публичной дипломатии имени А.М. Горчакова предпринял определенный эксперимент: собрал в Тбилиси ученых, журналистов, политиков, чтобы выработать к официальной повестке будущей встречи Карасин ― Абашидзе еще и общественную.
И́стинные же при́знаки вы всегда́ найдёте, что я есмь с почте́нием и дру́жбою, госуда́рь мой, ваш поко́рнейший слуга́ Ипполит Богданович.
Ря́дом с э́тим сообще́нием публику́ются портре́ты улыба́ющихся, самодово́льных ли́чностей, отхвати́вших са́мые жи́рные куски́ общенаро́дной со́бственности: М. Ходорко́вский сколоти́л своё состоя́ние в 8 млрд. е́вро, Р. Абрамо́вич― 3, 3 млрд. е́вро, М. Фридман― 2, 6 млрд., Р. Вяхирев― 1, 8 млрд., В. Потанин― 1, 74 млрд., В. Аликперов― 1, 7 млрд., В. Богданов― 1, 45 млрд., В. Черномырдин― 1, 35 млрд., О. Дерипаска― 1,3 млрд. е́вро.
Пра́вда, но́рма вво́дится в де́йствие че́рез три го́да по́сле вступле́ния зако́на в си́лу, а на су́дей Конституцио́нного суда́ вообще́ не распространя́ется.
… Возможности встреч двух дипломатов не стоит переоценивать.
«Мы посмотрели и проговорили вопросы и подготовили такие направления, как обеспечение безопасности, логистика пассажиров, обеспечение транспортом, размещение в гостиницах, организационные вопросы, трансляции.
Тётенька была явно больна на голову и к тому же с неуёмной логореей.
Дубинин Сергей. Культура модернизации Лет сорок назад мы, студенты экономического факультета МГУ, читали ― чаще в спецхране ― то, что писали об истории развития капитализма и демократии на Западе Вебер, Мюрдаль, Тойнби.
С дре́вности изве́стно, как расположи́ть к себе́ люде́й: "собира́ть всё, что наро́д жела́ет, и отдава́ть ему́".
― А потому́, ― отвеча́ет г-н Мавропулос, ― потому́ что… Вот оди́н просто́й приме́р. Греция заплати́ла "Росвооружению" за обуче́ние свои́х специали́стов о́коло 2 млрд драхм (1000 драхм составля́ют приме́рно 74 руб.), а куда́ подевались э́ти огро́мные де́ньги?
А Петренко не удовлетворён, он подаёт в Европе́йский суд, в коми́ссию по права́м челове́ка.
Мне кажется, любой понимает, что в нынешнем состоянии эти долги непогашаемы, а насильно проводимая в Греции экономическая политика ставит под вопрос возможность погашения даже половины обязательств».
Конечно, два человека не могут заменить собою работу двух больших посольств.
[Сбруев Виктор, nick] Поначалу этот поиск шел ― люди часто собирались большими компаниями, «вспоминали», на сохранение памяти работали и школа, и кино, и телевидение.
Владимир Николаевич должен был набрать людей и, конечно, хотел пригласить своего ближайшего университетского друга Вячеслава Всеволодовича Иванова, который в это время, будучи изгнанным из университета, спасался в Институте точной механики и вычислительной техники ― там существовал небольшой отдел по математической лингвистике и машинному переводу.
Когда мастер с иноком едут в Орду, и опасаются, и веру в себе крепят ― играющий отрока Александр Яценко вчистую «снимает» молодого Бурляева.
Нас всех собрали в актовом зале, звучала траурная музыка… Даже не знаю, как назвать это состояние ― какой-то всеобщий транс.
Пе́ред вторы́м ту́ром губерна́торских вы́боров в Подмосковье в нача́ле 2000 го́да патриа́рх встре́тился с Бори́сом Громовым и публи́чно вы́разил свою́ подде́ржку его́ де́ятельности ― че́рез не́сколько дней Громов вы́играл у Генна́дия Селезнева (кото́рого, кста́ти, тогда́ подде́рживал Кремль).
Министр МВД Владимир Колокольцев в сегодняшнем интервью «Московскому комсомольцу» призывает население стучать: «Без коренного изменения менталитета граждан и их отношения к людям в погонах мы никогда не совершим качественный скачок в борьбе с преступностью.
Его уже дважды вызывали на допрос по двум разным уголовным делам ― о превышении должностных полномочий и использовании поддельных документов.
Лю́ди "чеки́стского кла́на" в о́бмороки от недоеда́ния не па́дают, а е́сли и сопровожда́ют "золоты́е эшело́ны", то то́лько куда́-нибудь на За́пад, и име́я в их соста́ве свои́ со́бственные золоты́е ваго́ны.
Тогда погибли 13 человек, и, по официальной версии, все ― от пуль советских солдат.
Можем ли мы добиться этого ― или наша «евразийская» культура обрекает нас на вечное движение от застоя к мобилизации и обратно?
Вы, похоже, прочитали все тома «дела Ходорковского и многих других», или посещали заседания судов?
Непосре́дственно же механи́зм обеспе́чения э́той самодостаточности пока́ не запуска́ется ― меша́ет де́йствующая в Росси́и бюдже́тная систе́ма.
В слове́сной иера́рхии ГС поро́й представля́ется «указу́ющим персто́м», чьи госуда́рственные сове́ты про́сто кто́-то не расслы́шал.
С него́ так же сорва́ли пого́ны и Звезду́ Геро́я.
На своем 12-метровом судне он перевозил через Каму четыре автобуса, один легковой автомобиль и 86 человек, из которых 70 ― дети. Герой оштрафован на шесть тысяч рублей. Я читаю такие новости и переживаю что-то вроде гордости за страну.
Встречный вопрос: допустимо ли ПЦ поддерживать режим, проводящий политику разрушения нации?
Генера́л был быва́лым челове́ком и понима́л, что нену́жное не вору́ют, поэ́тому он приказа́л го́рному инжене́ру Богданову отбы́ть на ме́сто происше́ствия и расследовать де́ло.
[Урус-хай, nick] Множество рыцарей погибло от стрел и камней, а сам Людовик спасся только благодаря крепким доспехам.
Миллиардер Потанин неожиданно показал, что такое настоящий исповедальный текст, и дело здесь не в том, что ему стоит верить (я как раз не верю ― особенность российских миллиардных состояний такова, что завещать их просто так не всегда возможно).
Отноше́ния ме́жду поли́тиками и Кремлём стро́ятся по ло́гике спро́са и предложе́ния.
Не сообщи́л он и о том, плани́руются ли в бюдже́те 2002 го́да измене́ния финанси́рования по разде́лу «Госуправление» и е́сли да ― то в каку́ю сто́рону, лишь в обтека́емой фо́рме упомяну́в о созда́нии коми́ссии по дебюрократизации эконо́мики.
Э́ти геро́и "неви́димого фро́нта" не хо́дят на слу́жбу в ко́жаных тужу́рках, оста́вшихся по́сле разго́на мотоцикле́тного батальо́на, а предпочита́ют е́сли уж ко́жу, то от Гуччи и́ли Армани.
В тече́ние сле́дующих ме́сяцев (до вы́хода де-ю́ре) бу́дут вести́сь акти́вные рабо́ты по созда́нию элеме́нтов национа́льного противораке́тного "зо́нтика".
Но на более глубинный фактор, а именно на экономическую нестабильность, система отреагировала выведением в финал наших аппаратных «праймериз» более правого и очень привычного кандидата ― Путина.
-Ни в ко́ем слу́чае! Объясню́ на приме́ре. В про́шлом году́ мы откры́ли под патрона́жем Прави́тельства кардиологи́ческое санато́рное отделе́ние в "Сосно́вом бору́" для больны́х, перенёсших инфа́ркт миока́рда.
До настоя́щего вре́мени, по да́нным ФСНП, на федера́льном контро́ле находи́лось бо́лее 220 уголо́вных дел, свя́занных "с крупномасшта́бными нало́говыми преступле́ниями", ещё о́коло 600 дел, ме́нее значи́тельных, кури́ровали замести́тели дире́ктора ФСНП. "
Разворот России к Западной Европе, увлечение высшего света блеском всего европейского и влияние иностранцев при царском дворе, всё это началось еще со времен Иоанна Грозного.
По прогно́зам Верхо́вного суда́, то́лько в э́том году́ в ро́ли прися́жных вы́ступят миллио́н челове́к, большинство́ из кото́рых себе́ да́же не представля́ют, в чём, со́бственно, заключа́ется роль прися́жного заседа́теля.
Ну пря́мо совреме́нный вариа́нт ска́зки про Емелю на печи́: мы сиди́м, а де́нежки иду́т.
И мы― еди́нственная полити́ческая си́ла в стране́, кото́рая мо́жет стать содержа́тельной и конструкти́вной оппози́цией.
В первой десятке «частников» человека четыре, в первой пятерке ― нет вообще.
Пусть не со́тню, не деся́ток, но одного́-двух челове́к они́ обяза́тельно унесу́т вме́сте с собо́й в моги́лу.
Г. Франк принима́ет за бесспо́рное, что ру́сская интеллиге́нция in corpore отве́тственна и за экспроприации, и за полово́е извраще́ние и объясня́ет де́ло так.
Что́бы получи́ть ежеме́сячную приба́вку к пе́нсии, э́ту су́мму на́до подели́ть на так называ́емый пери́од дожи́тия: вре́мя, кото́рое челове́к в сре́днем живёт по́сле вы́хода на пе́нсию.
Численность его войска, состоявшего из всего взрослого мужского населения Крымского ханства, а также ногайцев и турецких янычар, составляла 100―120 тыс. чел.
*** В. В. Пу́тин встре́тился с Королём Иордании Абдаллой II.
Великое потрясение девяностых гильотинировало голову на ее медали; старые кофты еще больше состарились, а магазин «Океан», где она заведовала консервами, стал оправдывать свое название ― волновался, штормил, гонял цунами, чем-то отравился, наконец, и вовсе был объявлен Материком. У него появился Хозяин. Потом хозяин поменялся.
Заче́м мы идём во власть, е́сли не мо́жем останови́ть ход разруши́тельных рефо́рм? Кто в о́бласти хозя́ин? Вся́кая борьба́ лишь тогда́ оправдана, когда́ она́ приближа́ет к достиже́нию гла́вной це́ли.
В свою́ о́чередь, предпринима́тели гото́вы плати́ть нало́ги, помога́ть прави́тельству боро́ться с бе́дностью, занима́ться мецена́тством. "
Да, забудем про нормальный западный опыт брендинга ― пойдем своим путем.
Де́ло в том, что по вся́ким пла́нам «пятиле́ток» и зада́ниям ЦК сове́тский вое́нный ко́мплекс создава́л я́дерное ору́жие с запа́сом на́ пять и бо́лее (!) я́дерных войн.
От и́мени нефтяно́й промы́шленности США Большо́й сою́з заключи́ла "Стандарт Ойл", от и́мени Росси́и… Ротшильды и Нобели.
Ab ovo э́та росси́йская оппози́ция была́ обречена́ на маргина́льные и нелега́льные фо́рмы существова́ния, на за́говоры, на подпо́лье и конспирирование.
А две трети дел были и вовсе приостановлены из-за неустановления лица, подлежащего привлечению к уголовной ответственности.
Моя любимая женщина спрогнозировала: в четвертом диске Гуф начнет повествовать о том, как ругается с женой ― все к этому понемногу идет.
На во́ле чле́нов "шестёрки" встре́тили как национа́льных геро́ев.
Я думаю, с таким тварями, которые осуждают русский марш, православной церкви точно не по пути.
Причём выселе́ние предпринима́телей проходило под фла́гом защи́ты интере́сов бюдже́та.
А дверь не закрыва́ется. Пе́ред серо-белой каби́нкой ста́ли собира́ться боле́льщики. То́лстая же́нщина взя́ла в свои́ ру́ки контро́ль за происходящим.
― либералы искренне находят высказывания, к примеру, Проханова неразумными, а высказывания, к примеру, Новодворской, разумными ― но при этом, никакого инструментария для оценки степени разумности у них нет и не было никогда: оценка основывается исключительно на личном представлении о том, что должно быть и чего быть не должно.
Хо́дит ве́рсия, что он сде́лал э́то потому́, что узна́л о наме́рении завести́ на него́ уголо́вное де́ло и просчита́л, что тогда́ Ду́ма на ура́ согласи́тся снять с него́ депута́тскую неприкоснове́нность…
На́до заме́тить, что "деликате́сами" в э́том году́ "Голубы́е огоньки́" нас не балова́ли ― сплошно́й "чёрный хлеб" да "До́кторская".
Вот протоиерей Чаплин одобрил ― единственно, сказал, что хорошо бы разработать такой вариант региональной или общероссийской формы, который бы ориентировался на деловой стиль, но при этом допускал ношение платка.
― У меня своя свиная ферма в Бауте, ― говорит мне вечером того же дня Гутиеррес, огромный человек, торгующий колбасой прямо из багажника своего дореволюционного кадиллака.
Надеюсь, мальчик останется жить в США и, может быть, хоть там научится толерантности к людям.
В мероприя́тии при́няли уча́стие руководи́тель Администра́ции Президе́нта Росси́йской Федера́ции Д. А. Медведев и замести́тель мини́стра иностра́нных дел Росси́и А. И. Денисов.
Рабо́чей гру́ппы Сове́та глав субъе́ктов Росси́йской Федера́ции при МИД Росси́и (СГС) по вопро́су «Состоя́ние и зада́чи законода́тельного регули́рования приграни́чного сотру́дничества субъе́ктов Росси́йской Федера́ции»
Дело даже не в прочности корпуса, а в мощности этих буксирчиков…
В-тре́тьих, куда́ деть поли́тиков, кото́рые паразити́руют и́менно на социа́льных причи́нах престу́пности?
Причём э́той возмо́жностью мо́гут воспо́льзоваться то́лько застрахо́ванные, не дости́гшие предпенсионного во́зраста гражда́не, кото́рым до вы́хода на пе́нсию оста́лось как ми́нимум пять лет.
Е́сли попыта́ться кра́тко проанализи́ровать тот путь, кото́рый Комите́т прошёл за непо́лные три го́да своего́ существова́ния, сле́дует вы́делить, пожа́луй, не́сколько моме́нтов.
Масо́ны сдали́сь лишь тогда́, когда́ мини́стр вну́тренних дел Джек Строу пригрози́л, что е́сли во́льные ка́менщики не оглася́т спи́ски доброво́льно, то вла́сти прину́дят их сде́лать э́то.
Когда́ у сторо́нников прошла́ рябь в глаза́х и к ним, оглушённым, верну́лся слух, на сце́ну подня́лся ли́дер вы́сшего сове́та ЕР Бори́с Грызло́в: "Нам не нужна́ полити́ческая монопо́лия, нам не нужна́ па́ртия-госуда́рство.
Я весьма́ дале́к от сомне́ния о любви́ ко чте́нию на́ших единоземцев; но мы не в состоя́нии ны́не заключи́ть о тако́м де́ле, кото́рое вре́мя реши́ть должно́. [Н. И. Новиков.
В заседа́нии уча́ствовали: грузи́нская делега́ция во главе́ с Г. Л. Хаиндравой, абха́зская делега́ция во главе́ с С. М. Шамбой, росси́йская делега́ция во главе́ с М. Н. Бочарниковым, специа́льный представи́тель Генера́льного секретаря́ ОО́Н по Гру́зии Х. Тальявини, руководи́тель ми́ссии Верхо́вного комисса́ра ОО́Н по дела́м бе́женцев в Гру́зии Н. Хуссейн, кома́ндующий Коллекти́вными си́лами СНГ по поддержа́нию ми́ра (КСПМ СНГ) в зо́не конфли́кта генерал-лейтена́нт А. Н.Евтеев .
Евреи убили его братьев, мать, отца, детей ― всю его семью.
Наприме́р, благодаря́ вкла́ду Герма́нии (бо́лее 68, 3 миллио́на ма́рок) в а́вгусте состоя́лась презента́ция пе́рвой о́череди строи́тельства объе́кта по утилиза́ции ипри́та и люизи́та в посёлке Горном Саратовской о́бласти (запа́сы ОВ здесь составля́ют 1142 то́нны фосфорорганических веще́ств).
24 сентября́ колле́гия Министе́рства по дела́м печа́ти, телерадиовещания и средств ма́ссовых коммуника́ций рассмотре́ла вопро́с ОБ ИНВЕСТИРОВАНИИ В ПОЛИГРАФИ́ЧЕСКУЮ ПРОМЫ́ШЛЕННОСТЬ.
Он понима́ет, что де́йствия в отноше́нии проти́вника, с кото́рым прихо́дится име́ть сего́дня де́ло "должны́ быть адеква́тными, но разу́мными".
Механик Александр. «Где глаз людей обрывается куцый…»» Пять ведущих мировых социологов предрекают трудные времена для капитализма, которые могут завершиться его глобальным кризисом и крахом.
Потому что по бокам там были логотипы ЕР, а плакат повесили перед выборами, чтобы оповестить население о партийной программе «Дороги Единой России».
На са́мом де́ле, в Конститу́ции соверше́нно чётко говори́тся, что рассма́тривать ВС мо́жет то и́ли ино́е де́ло то́лько на предме́т соотве́тствия Конститу́ции.
Вопро́с: Вот уже́ поря́дка 130 лет Росси́ю и Мексику свя́зывают двусторонние свя́зи.
Он да́же суме́л порабо́тать чле́ном Политбюро́ и Пе́рвым замести́телем председа́теля Сове́та Мини́стров СССР. Вторы́м челове́ком в прави́тельстве. Вот как вы́росли.
Так важне́йший вопро́с о консолида́ции СМИ ра́ди о́бщего благоро́дного де́ла просвеще́ния и объекти́вного информи́рования жи́телей (испра́вных, ме́жду про́чим, налогоплате́льщиков и содержа́телей всех СМИ) плавно́ перехо́дит в фо́рмулу: "Ры́нок всё отрегули́рует".
Социа́льная дисципли́на создаётся то́лько пра́вом: дисциплини́рованное о́бщество и о́бщество с ра́звитым правовы́м поря́дком ― тожде́ственные поня́тия.
Вы́вод напра́шивается сам собо́й: заве́домо невыполни́мые усло́вия приведу́т к сры́ву подавля́ющего большинства́ региона́льных вы́боров, а опусте́вшие кре́сла руководи́телей придётся запо́лнить назначе́нцами в ука́зном поря́дке.
Сейча́с у Лужко́ва не оста́лось свои́х люде́й ни в Кремле́, ни в Бе́лом до́ме.
Но гла́вное ― положе́ние ру́сских в Ла́твии, не позволя́ющее э́той стране́ быть при́нятой в Сове́т Евро́пы.
Помогли́ бы с те́хникой, так лю́ди бы всё и вспо́мнили.
[Мит Андрей, nick] С самолетиками. С пистиками и даже с формой. Смотри картинки.
Потом один из них присмотрелся ко мне: «Батюшка, у вас тоже серьга была».
[Златомрежева Алла, nick] Вы содрали это из анекдота: мальчик подсматривает за родителями в спальне и говорит ― и эти люди запрещают мне ковырять в носу?!
Не́сколько сот челове́к поги́бли под огнём солда́т, бы́ли расте́рзаны толпо́й деся́тки офице́ров и полице́йских.
СМИ хотя́т вдолби́ть в мозглюде́й, бу́дто наро́д бои́тся прихо́да коммуни́стов к вла́сти.
Полко́вника Буданова, геро́я Чече́нской войны́, пыта́ли два го́да на глаза́х у наро́да, отменя́я пригово́ры, назнача́я эксперти́зы, доводя́ до самоуби́йства, пока́ не посади́ли в желе́зную кле́тку.
Я же есмь ваш поко́рный слуга́ .
Они́ не то́лько осыпа́ют его́ похвала́ми, но и иду́т при слу́чае на усту́пки, пока́зывая, что по кра́йней ме́ре по фо́рме Вашингто́н счита́ется с чу́вствами ру́сских…
Едва ли не про бремя белого человека.
Всех, мол, не перестреля́ете. Молоде́ц! Забы́л то́лько упомяну́ть, что за всю нове́йшую исто́рию Росси́и Генпрокуратура не сподо́билась раскры́ть ни одного́ заказно́го уби́йства.
И те же самые люди собирали помощь и ехали ликвидировать последствия наводнения.
В но́мере за про́шлый понеде́льник, 9 сентября́, аккурат за́ два дня до сме́лых разоблаче́ний тов. Колесникова, ви́жу знако́мую мо́рдочку.
Таки́м о́бразом, но́вым ре́ктором стал Леони́д Коссович, получи́вший прекра́сный пода́рок к своему́ дню рожде́ния (но́вому ре́ктору испо́лнилось 55 лет).
[Григорьян Владимир, nick] По реалистичным оценкам, членами «Басиджа» являются 400000 человек, из них 90000 ― кадровые военнослужащие.
Тогда же выяснилось, что вместо 12-15 тыс. рабочих на объектах было задействовано немногим более 6 тыс. человек.
Сюда́, пра́вда, войду́т и отка́зы в возбужде́нии э́тих уголо́вных дел, и коли́чество дел, прекращённых по́сле возбужде́ния, и со́бственно оправда́тельные пригово́ры.
Почему́-то в Росси́и диску́ссии вокру́г пробле́м, свя́занных с экономи́ческим разви́тием страны́, с осо́бой си́лой вспы́хивают и́менно весно́й.
Первая его часть посвящена обзорам взглядов на дружбу, существующих в современной политической теории и социологии, вторая ― исследованиям «дружбы как практики» в разных ее аспектах: того, как о дружбе принято говорить в современной русской речевой культуре; что может дать для ее понимания анализ социальных сетей; как менялось содержание понятия «дружбы» от Древней Руси до XVIII века и, наконец, какие смыслы имеет это понятие сегодня в контексте международных отношений.
Президе́нт Росси́и процити́ровал отца́ П. Марти́на, кото́рый говори́л, что за́падные стра́ны сильны́ лишь тогда́, когда́ сотру́дничают с Сове́тским Сою́зом.
Есть ведь ещё ресу́рсы и си́ла вы́биться в люди…
И так, издава́я во свет сию́ кни́гу, свиде́тельствую усе́рдие моё ко прославле́нию его́ и́мени, а посвяща́я о́ную ва́шему высокографскому сия́тельству, знамени́тому ирою на́шего ве́ка, приношу́ хотя́ сла́бую, но и́скреннюю же́ртву победи́телю, покори́телю и умирителю враго́в моего́ оте́чества. [Н. И. Новиков.
Если мы пойдем православно громить святыни нехристианских религий (заметьте, я говорю о бросающих, казалось бы, вызов православным «религиозным чувствам» самим своим существованием мечетях, дацанах, капищах родноверов, или, например, о мавзолее Ленина ― вот уж какому идолу были принесены миллионы жертв во имя религии «светлого будущего», впрочем, туда Энтео калачом не заманишь, я не ошибаюсь?
Заду́маться о причи́нах да́нного давле́ния и над тем, что на са́мом де́ле стои́т за я́кобы миллиа́рдами инвести́ций, кото́рые по оптимисти́чным оце́нкам сули́т Росси́и ратифика́ция да́нного междунаро́дного докуме́нта. Эколо́гия благо́е де́ло. Но пробле́ма заключа́ется в том, что:
Шеста́я по счёту встре́ча в Кремле́ Влади́мира Пу́тина с чле́нами бюро́ правле́ния Росси́йского сою́за промы́шленников и предпринима́телей (РСПП) ста́ла е́сли не эпоха́льной, то уж зна́ковой то́чно.
Маневры в Иорданской долине не редкость, военные базы израильтян находятся там уже много лет.
Рынок вторгается в сферы общественной жизни, считавшиеся в социальном государстве главным общественным достоянием, доступным всем членам общества независимо от достатка: в образование, здравоохранение, культуру.
― Там мужик вынимает себе глаз. Из головы. Глаз.
В Кабардино-Балкарии, в Приэльбрусье, сегодня ночью неизвестными взорвана 11-я опора второй очереди канатной дороги «Старый Кругозор-Мир».
Лу́чше всего́ э́то удава́лось де́лать в ба́нях, где он выпи́сывал "кре́стным отца́м" весёлых де́вочек.
Доби́ться вку́са блюд хоро́шего рестора́на на со́бственной ку́хне, да ещё и не ума́явшись при э́том до состоя́ния вы́жатого лимо́на (хм-м…)
Представля́я докуме́нт, председа́тель генера́льного сове́та "Еди́ной Росси́и" Алекса́ндр Беспа́лов (и́менно он 31 декабря́ вы́ступил с основны́м докла́дом на заседа́нии генсовета) поясни́л, что цель попра́вок ― привле́чь к волеизъявле́нию как мо́жно бо́льше гра́ждан, что́бы и́збранная и́ми власть представля́ла интере́сы большинства́.
Сегодня пираты помимо двух шведских депутатов в Европарламенте имеют представителей в двух каталонских и трех чешских муниципальных собраниях, место в городском совете швейцарского Винтертура и десятки депутатов в муниципальных собраниях Германии.
То ли бывший ученик духовной семинарии не забыл историю с гробницей Тимура (когда через три дня после вскрытия тем же Герасимовым могилы, как и предупреждали старики узбеки, началась война ― Гитлер напал на Россию) и теперь избегал нарушать покой царей-демонов, то ли, что скорее всего, попросту не захотел тревожить покой любимогогероя.
[Петергофский Самсон, nick] Да, Алла грешен, ― именно этот анекдот у меня крутился в голове, когда я знакомился с материалами о семейной жизни «основоположников русского социализма».
Как сообщи́л «Изве́стиям» Дми́трий Мезенцев, глава́ комите́та СФ по информацио́нной поли́тике, официа́льная презента́ция са́йта состои́тся тогда́, когда́ поя́вятся пе́рвые о́тклики и профессиона́лов-экспе́ртов, и просты́х по́льзователей.
Но конкре́тных имён он, есте́ственно, не назва́л.
Как Вы ви́дите дальне́йшие пути́ привлече́ния росси́йского би́знеса на узбе́кский ры́нок?
Вла́сти пребыва́ют ме́жду состоя́ниями по́лного бесси́лия и когда́ всё до ла́мпочки.
― обеспе́чение де́ятельности о́трасле́й для национа́льной оборо́ны ― 302500, 0 руб.
Под за́навес полити́ческого сезо́на глава́ Центризбиркома РФ Алекса́ндр Вешняков собра́л представи́телей полити́ческих па́ртий и дал им сове́т, каса́ющийся избира́тельных фо́ндов: "Не лука́вить и не химичить!" И разреши́л брать де́ньги от олига́рхов.
[Кузнецов Андрей, nick] 2. Пример прибалтов в некоторой степени помог москвичам понять, что надо делать в экстремальной ситуации переворота: идти защищать свой парламент.
И предрека́емое тепе́рь людьми́ из Юкоса паде́ние импе́рии Ходорко́вского не означа́ет во́все паде́ния систе́мы ТАКО́Й эконо́мики.
Формально он считается продолжателем традиций Чезаре Дзаватттини, главного идеолога неореализма, мечтавшего полностью изжить нарратив и героя в игровом кино.
За ними к микрофонам выходили обычные люди, приехавшие в Бутово почтить память тех, кто был здесь расстрелян.
На́до стать реа́льным це́нтром объедине́ния всех левопатриотических руководи́телей регио́нов в защи́те их интере́сов.
5-6 апре́ля в МИД Росси́и прошли́ рабо́чие консульта́ции с замести́телем мини́стра иностра́нных дел Гру́зии М. Г. Антадзе.
[Mirzoev Ibrahim, nick] Другое дело, что это не соответствует официальной картине.
На пе́рвом же его́ заседа́нии, 24 октября́ 1908 го́да, прису́тствовало бо́лее ста челове́к: преосвяще́нный Васи́лий, епи́скоп Можайский, прокуро́р Суде́бной пала́ты Хрущев, фина́нсовые ту́зы́, имени́тые купцы́ и фабрика́нты, да́мы из вы́сшего о́бщества…
Самые многочисленные расстрелы в Бутове пришлись на декабрь 1937 и на февраль 1938 годов: 8 декабря было расстреляно 474 человека, 17 февраля ― 502 и 28 февраля ― 562 человека.
[Кузнецов Андрей, nick] ) больших статей о состоянии сельского хозяйства, крестьянского хозяйства, землеустройстве, положении крестьян и т. д. в 1861-1917 гг.
Изменение соотношения сил между глобальными экономическими центрами силы в последние два десятилетия происходит ускоренными темпами.
Существу́ет то́лько одна́ причи́на, кото́рая вы́нудила Е́льцина отложи́ть реше́ние о погребе́нии ― несогла́сие патриа́рха с вы́водами госкомиссии.
А фамилия его Тюрин, и сейчас его допросили по делу «Анатомии протеста».
Разумеется, Романовы и их слуги не были единственными невинно убиенными во время гражданской войны.
Чино́вничество в Росси́и бы́ло и остаётся полити́ческой си́лой
Отца́ моего́ ви́дел я незадо́лго пред отсы́лкою моею в Илимск, семь лет тому́ наза́д, мать мою́ не вида́л бо́лее двена́дцати.
Бы́ло введено́ обяза́тельное накопительное страхова́ние рабо́тников в одно́й из не́скольких ча́стных компа́ний, конкури́рующих ме́жду собо́й. Рабо́тники отчисля́ют в них 10% зарпла́ты. Пенсио́нный во́зраст в Чи́ли ― 65 лет для мужчи́н и 60 лет для же́нщин.
Настоя́щим весе́нним пода́рком ста́ло для коллекти́ва Пензенского драмтеатра и́мени Луначарского изве́стие о присужде́нии гранта Президе́нта Росси́и тво́рческому прое́кту «Театра́льный мост: «Пенза― Москва́».
И хотя большое воровство ― оно всегда дело политическое, но ни заговора, ни какого реального дела комиссия не нашла.
Но и в деле политической реакции власть не пошла дальше нескольких громких инициатив, которые наделали шуму, но не привели, по крайней мере пока, к системным изменениям политического климата.
Инвали́дам, в том числе́ и" коля́сочникам ", предлага́ется снача́ла плати́ть за телефо́н в по́лном объёме, а пото́м ходи́ть по о́рганам социа́льной защи́ты и выпра́шивать компенса́ции, кото́рые мо́гут быть и не профинанси́рованы".
Взять любого из перечи́сленных геро́ев большо́го би́знеса после́днего десятиле́тия: госсобственность по дешёвке прихвати́ли?
В э́той рабо́те вы всегда́ мо́жете рассчи́тывать на подде́ржку Министе́рства иностра́нных дел и други́х росси́йских структу́р.
[Рошаль Семён, nick] К тому же не вся земля была на праве собственности, а только в аренде с правом выкупа.
Де́ло в том, что пре́жний мэр Заречного Гео́ргий Лео́нтьев (ны́не депута́т Госду́мы) предложи́л размести́ть небольши́е произво́дства на площадя́х, когда́-то принадлежа́вших Белоярской АЭС, а зате́м переше́дших в со́бственность го́рода.
По слу́чаю въе́зда В. В. Пу́тина в Пари́ж все ста́нции метро́ на Елисейских поля́х рабо́тали то́лько на переса́дку, вы́ход же нару́жу был закры́т, о чём парижа́н и госте́й столи́цы гро́мко и с указа́нием причи́ны оповеща́ли из матюгальников.
Из оста́вшихся 26521000 челове́к 13450000 составля́ют депута́ты и госслужащие, 5 млн.― вое́нные, 3977368― нелега́льные эмигра́нты.
Е́сли э́то муниципалите́т, то он сам, без огля́дки на прави́тельство в состоя́нии определи́ть поря́док учёта средств на капремонт.
Виктория же Дайнеко ― певица из «Фабрики звезд», лет пять назад была любимой певицей Первого канала.
Марон развесели́л собра́вшихся свои́ми слова́ми о том, что в за́ле собрали́сь по-настоя́щему гра́мотные лю́ди.
Шпио́нский сканда́л сопровожда́лся гро́зными заявле́ниями норве́жских поли́тиков и разоблачи́тельными кампа́ниями в СМИ.
Статьёю о шпыня́х и балагу́рах хоте́л я показа́ть то́лько несообра́зность балагу́рства с бо́льши́м чи́ном.
В самом деле, эти деньги в любом случае ни на что хорошее не потратили бы, чего жалеть.
Слу́хи об э́том проса́чивались в пре́ссу уже́ не́сколько ме́сяцев, но наконе́ц и сама́ брита́нская супермодель официа́льно подтверди́ла, что бере́менна и с нетерпе́нием ждёт октября́, когда́ до́лжен появи́ться на свет её пе́рвенец.
Давным-давно́ по сове́тскому телеэфиру крути́ли австрали́йский мультсериал "За 80 дней вокру́г све́та", в кото́ром оди́н малосимпатичный персона́ж постоя́нно спра́шивал самого́ себя́: "Есть ли у вас план, ми́стер Фикс?
Челове́к устро́ен психологи́чески так, что предназна́чен для труда́, любви́, семьи́.
Когда притесняемых этой системой зеков низшей касты, дошедших до беспамятства («обиженных»), выделяют в особую зону, чтобы спасти им жизнь, то очень скоро в этой особой зоне («обиженке») вырастают те же три касты, и свои вожаки с дружинами, и все прелести первобытного общества.
В конце́ 1993 г. Консультати́вный сове́т по администрати́вной рефо́рме (совеща́тельный о́рган при премьер-мини́стре) рекомендовал прави́тельству глубоко́ и всесторо́нне обсле́довать состоя́ние всех ОЮЛ и по его́ результа́там приня́ть сле́дующие ме́ры:
В э́тих вопро́сах ЭКОСОС, в соотве́тствии со статьёй 65 Уста́ва ОО́Н, взаимоде́йствует с Сове́том Безопа́сности на сты́ке миротворчества и соде́йствия разви́тию.
А то что когда финны с северной стороны держали город в блокаде, люди вымирали тысячами в день от холода и голода как в большом конц. лагере, это как-то не вспоминается.
Почти двести человек объявлены политзаключенными ― они же не сами шли в тюрьму, их кто-то сажал.
"Де́ло Гусинского", " де́ло Ходорко́вского" и про́чее ― э́то для нас с ва́ми.
Приведу́ приме́р: дава́йте предста́вим себе́ парти́йное прави́тельство в ны́нешней Ду́ме: Шандыбин― министр социа́льной поли́тики (на́до же кого́-то от коммуни́стов, они́ всё-таки втора́я фра́кция по́сле центри́стов), мини́стр фина́нсов― Пехтин, мини́стр энерге́тики ― Володин.
О трех осо́бенностях Кра́сной А́рмии (Речь на торже́ственном пле́нуме Моско́вского Сове́та, посвящённом деся́той годовщи́не Кра́сной А́рмии)
Старые люди вздыхали: а вот, помню, молодой, летал на юга и непременно начинал с цинандали, а потом уже посерьёзнее, а вот я помню в советском Тбилиси был в командировке, какая там была жизнь, не выходили из-за стола, и обязательно мукузани, а вот я был в том самом ущелье, где делают хванчкару, знаете, она на самом деле совершенно другого вкуса, просто рай, а не вино .
По да́нным Госкомстата, за пери́од с января́ по май 2003 го́да сре́дняя зарпла́та росси́йского рабо́тника составля́ла 4943 рубля.
Впро́чем, мо́жно предположи́ть, что в стране́, где не оди́н деся́ток миллио́нов челове́к поги́бли от кра́сного терро́ра, найдётся кто́-то, кто захо́чет повтори́ть сюже́т абуладзевского фи́льма "Покая́ние" и, откопа́в те́ло, вы́бросит его́ на поруга́ние.
Изба́вит ли э́то Росси́ю от нелега́льной рабо́чей си́лы?
В ма́рте его́ установи́ли на Тверском бульва́ре напро́тив "макдоналдса", и мэр Ю́рий Миха́йлович был пе́рвым горожа́нином, кото́рый ли́чно попо́льзовался удо́бством. Пото́м туале́т, поня́тное де́ло, закры́ли. То ли ремонти́ровать, то ли гото́вить к 850-летию го́рода.
Ли́ния мо́жет пуска́ть в де́ло ста́рые полиэтиле́новые мешки́, пла́стиковые буты́лки, кани́стры и упако́вку.
[Петергофский Самсон, nick] Крестьянам обещали «прирезки» в 5, 10 или даже 40 гектаров, тогда как на самом деле, по расчётам ещё царского министра земледелия Ермолова А. С., прирезки должны были составить максимум 0, 8 десятин.
Все это она нашла в докладах КГБ, которым серьезные люди привыкли верить».
Они то и дело говорят, что она позорит всю страну и выставляет француженок шлюхами, а сами они всегда считали себя возвышенными женщинами, ― объясняет «РР» 31-летний парижский юрист Бенджамин Поммьер.
В п. 17 э́того докуме́нта, в ча́стности, отмеча́ется, что «проявле́ния нетерпи́мости и раси́зма недопусти́мы в жи́зни совреме́нных о́бществ», подтверждена́ приве́рженность ЕС и стран-чле́нов защи́те фундамента́льных прав и свобо́д, зафикси́рованных в Европе́йской конве́нции о права́х челове́ка и Междунаро́дной конве́нции о ликвида́ции всех форм ра́совой дискримина́ции.
Их исход, похоже, предрешен, поскольку коалиционные силы в битве за Триполи показали, что готовы для свержения Каддафи нарушить и резолюции ООН, и данные ими самими заверения.
Но он не сде́лал э́того, сосла́вшись на необходи́мость предвари́тельной встре́чи с патриа́рхом.
Волковой, Полозова и Фейгина по этому делу могут представлять лишь общегражданский интерес ― наряду с высказываниями Пупкина и Тютькина.
А францу́зский посо́л в Росси́и М. Палеолог заме́тил в дневнике́ от 21 февраля́: "Сего́дня у бу́лочной я был поражён злым выраже́нием, кото́рое чита́л на ли́цах люде́й, сто́ящих в хвосте́…"
А господа́ проти́вники пусть попро́буют предста́вить нам карти́ну действи́тельного положе́ния дел в их «па́ртиях», хоть отдале́ние приближа́ющуюся к той, кото́рую даю́т протоко́лы на́шего второ́го съе́зда!» (т. VI, стр. 161).
Я думаю, главный герой игры GTA 4 отображает все западные стереотипы о балканцах и о восточных европейцах, даже одежда.
