- тру́дно предположи́ть, что за 3000 рубле́й в ме́сяц, что поло́жены контрактнику, в а́рмию пойду́т норма́льные лю́ди.
«Никаких отношений нет, ― меланхолически, как о давно отболевшем, говорит героиня Козловой.
Ангел похож на бандита: во рту у него золотой зуб, а в глазах усталость от жизни, своей и чужой.
Хороший день прошел: шоппинг и тренировка - идеальное сочетание! #ilikeit #ВставьМеняВчитаемые #воскресенье #завтраработать :(
и да теперь я тебя понимаю, убираться это ужасно(
Неееее. (( Но тело клевое.
Сейчас я просто не в состоянии встать и куда-то пойти..(\
Даже есть не хочу :(\
у меня еще половина носа онемела(
Что там было на самом деле и было ли вообще, сказать трудно.
хочу перечитать Dark. но времени тааак мало :(
хотел обратно в #Хабаровск к друзьям, хотел дальше работать в органах власти, но не прожить там на это вознаграждение:(
оох,по экономике печально,я не написала конспект,а все потому что Алина не скинула фотки !:(
Ужасно соскучилась по нему:-(\
ходит слушок о закрытии 6-ой школы :( \
Не помо́жет ни у́мный царь, ни до́брый волше́бник.
"Патрио́ты" счита́ли вели́кой то́лько Совдепию (и, в гора́здо ме́ньшей сте́пени, Росси́ю до 1917 го́да), а ны́нешнее госуда́рство объявля́лось не то́лько ничто́жным, но незако́нным и престу́пным.
В деле со всех сторон с самого начала было столько политики, что любые попытки выстроить альтернативную историю совершенно бессмысленны.
с ТА "После того как дошла до минимума стали сильно выпадать волосы и пропала мотивация. Подскажите как вернуть?( Сейчас 48
Путин должен уйти
молокососы, отбросы:(
Разборки опять с этой Ульяной, почему она не понимает, что она тупая очень?(
Друзья удивили..выехали из Х-М в минус 39!! А у нас тут машина не завелась(
― В Росси́и всего́ во́семь регио́нов, где фина́нсовые дела́ обстоя́т относи́тельно благополу́чно.
― Э́ти опасе́ния уже́ ре́зко сни́зились в си́лу уча́стия Герма́нии в НА́ТО.
Жарила котлетки, обожгла ручку...((( Наське больно..Наська плакала..((
sm&amp;gt; не.. (\
блииаа, сочувствую :((
Видать хорошо спрятали бомбу в метро. Неделю найти не могут :-/ #Євромайдан
УСИЛИВАТЬСЯ И УМНОЖАТЬСЯ\
Эта зима как лето, только холодно и не так очевидно :(
Ммм, пятница,вечер... Время идти на свидание...к врачу!:(
я настолько ленива, что вместо того, чтобы потерять иней с окна автобуса, захожу в 2ГИС и смотрю, где еду :(
Сейчас политика централизована настолько, что риск для всей системы очень велик.
никому не нравится моё новое оформление:(
#underwearmodelsonacid
Плачу :-( " Жалко, что такая великая команда, как Франция не попадет на ЧМ :("
о.о ну вегас и майк в отличии от шведов хотя бы релизы годами не тянут :|
блядь у меня где-то упала насадка из наушника.и теперь ска найти не могу(
это хорошо ((:
Блокнот А5-это очень удобно...правда через месяц таскания его в рюкзаке, доставать на людях такое уже стыдно :(
Из-за меня Соня может получить пизды(
хех((( латиносы повымерзнут
ходячих никогда не достаточно:(
Я дрожу :( мне страшно ~ я вышел на улицу короче и мне кто-то покричал что-то и я побежал! Зашел домой! Закрылся и дрожу ~
вот 7 числа по идее как есть, а завтра на работу(
Тезка по фамилии Зотова, вы достали уже всех( Трындеть на расстоянии большого ума не надо( Утухни уже((
кажется мне нельзя радоваться. Одна маленькая радость заменяется кучей больших проблем((((год, заканчивайся уже скорее!!!
С бытовы́ми отхо́дами, кото́рые составля́ют 2% от ежего́дно вывози́мых на сва́лки 200 млн т, дела́ обстоя́т ху́же.
Мучительный час репетиторства по алгебре прошел,мозг кипит от тригонометрии :(((((
Поссорилась с кисуликом ;(
Кажется я только что купил Portal через paypal O_o Не думал, что это будет _так_быстро_... О_о
угу, от этого еще обиднее(( на ровном месте
лично во мне просыпается адское желание убивать когда ижу фотки этого мерзавца!(
Мне кажется, лучше перевести этот разговор в плоскость приобретений и потерь ― я вот, к примеру, не уверен, что у нашего поколения были какие-то ценности, об утрате которых стоило бы жалеть, как и достижения, которыми можно было бы искренне гордиться.
Сильно по тебе скучаю, любимая :( А сам тут конспекты фигачу
Но дела́ в ней шли пло́хо, и Арафа́т на́чал серьёзно заду́мываться над полити́ческой карье́рой.
Вчера в электричке дяденька рисовал мой портрет ^^ А сегодня какой-то Мужчинка сидит напротив меня и пугает своим взглядом (
#поездка #театр
ребят, что-то дорогая мне операция грозит :(
фидбурнер "починил" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл
ОО брат. Нам пиздос. Участвуем на звание "лучший класс года" Щас по всем мероприятиям таскаться будем(
"Не́которые псевдодемократы счита́ют, что принуди́тельный труд недопусти́м, так как противоре́чит Конститу́ции и наруша́ет права́ челове́ка, ― комменти́рует Гальченко.
#subbota…
Лю́ди сейча́с вы́нуждены защища́ть себя́ са́ми, испо́льзовать тако́й сла́бый, в ны́нешних усло́виях, но пока́ досту́пный инструме́нт, ко́им явля́ется суд. Поэ́тому лю́ди нужда́ются в правово́й по́мощи. Госуда́рство, как изве́стно, есть ору́дие кла́ссовых интере́сов.
\
я не смогу сразу пятилетнего родить(
, и моего нового друга &lt;:
Смело - храбрость, где ж ты пля была... нужна была когда (
Ита́к, императри́ца Екатери́на, изда́в Нака́з о сочине́нии но́вого уложе́ния, издала́ мно́гие то́лько ча́стные узако́нения, ноде́ло гла́вное и основно́е всему́ оста́вила недовершенным.
― У ка́ждой страны́ и у ка́ждой контрразве́дки всегда́ есть "тле́ющие дела́", то есть дела́, в кото́рых нака́пливаются все элеме́нты подозри́тельного поведе́ния диплома́тов, журнали́стов и́ли бизнесме́нов друго́й страны́.
Сегодня я еще не встретила ни одного красивого человека ;(
Нужно думать о сессии, работе, в конце концов о чем то полезном, а я только о нём;(
зато вяскую фансервисную гаремятину пачками переводят=( несправедливость
Хороший денёк!!! Но было прохладно...(((*
Я даже сейчас плачу над КОПом Днепра(( я слишком сентиментальна( #квн
Поэтому вследствие этой политики постепенно становятся невостребованными способности человека к пониманию и чувствованию, равно как и его воображение; и так же гладко и постепенно, как происходило ранее накопление достижений человечества, действовавшего в обществе на принципах свободы, происходит вырождение его под влиянием вышеописанных злоключений».
Такими темпами от снега ничего не останется(
у меня по жизни состояние безысходности. Мне даже фамилию дали Тлен
Мо́жно бы́ло бы, коне́чно, поже́ртвовать фина́нсовым резе́рвом и сни́зить-таки нало́ги, но э́то путьопа́сный.
ухтыжёпт(
;((\
все нашла, кроме ОЧЕНЬ классных новогодних открыток, которые купила там в ноябре=((( прям переживаю, они были дорогие и офигенные просто
Сегодня пришлось ехать на метро машина так и не захотела завестись(
я тоооже хочу, забери меня с собой ((
нет:(\
«Ярким свидетельством нерелевантности диссидентских идей и подходов в современном российском обществе, ― пишет она, ― служит чрезвычайно низкий уровень значимости плюралистических ценностей в общественном сознании.
Подписка в Твиттере и на Facebook оформлена, а объявление о том, что проводится конкурс получил только сегодня :-(
вот совсем ,нихуя \
бля, достала девка, пишет какая то:((
Гнусно и грязно все это делалось: слуги клеветали на господ, сыновья ― на отцов.
У меня то по идеи есть своя комната, но в ней нужно сделать ремонт :с
никто не остался, все заняты были после спектакля:(
Никто не любит\
да конечно. Она такая грит до сматрю сереал позвоню . Я жду и тут смс . У меня бабушка умерла. Все речь бля пропала(
Почему́ весьма́ для нас удиви́тельно, что толь о́бщие, толь драгоце́нными и поле́зными от вся́кого здраво мы́слящего челове́ка при́знанные мате́рии могли́ неуго́дными быть для не́которой ча́сти на́ших соо́тчичей. [неизвестный.
не дано
простораюсь, я вообще какая-то везучая последнее время!:(
Мне всегла было интересно,зачем люди выставляют на показ свою личную жизнь? Вот скажите, неужели так круто выкладывать фот…
хотя потом придётся других самой кормить((\
#android #skype что то я не понял для спики нет версии? почему-то не находит в маркете скайп :(
Похоже моя мечта откладывается еще хз насколько...Состояние плачевное(((
Ещё у меня горло болит, я сейчас сдохнууу:(
Како́й― нева́жно, а после́дствия обе́щаны стра́шные: олига́рхи сбегу́т из опосты́левшей Росси́и, страна́ погру́зи́тся в экономи́ческий ха́ос, лю́ди потеря́ют рабо́ту и насту́пит социали́зм.
Я уже задолбалась зубрить вопросы по линейке, но я должна получить 5...(
но ботанить не мой стиль \
Прису́тствовавшие на конфере́нции представи́тели федера́льной и региона́льной вла́сти согласи́лись с тем, что с фина́нсовой незави́симостью, и́ли, как зна́чилось в назва́нии конфере́нции, «самодостаточностью», росси́йских регио́нов всё о́чень пло́хо: на слова́х она́ как бы есть, а на де́ле её нет.
к\
- имя будущего парня\
тебе будет плохо и не спорь бл. Я спать хочу вообще :-(
тупой день(
О том, наско́лько серье́зна но́вая структу́ра, свиде́тельствует тот факт, что в её полномо́чиях ― рассле́дования не то́лько по восьми́ "наркоти́ческим" статья́м Уголо́вного ко́декса, но и ещё по 39-ти, в числе́ кото́рых "бандити́зм"" организа́ция престу́пного соо́бщества"" легализа́ция дохо́дов, добы́тых престу́пным путём" и т. д.
Бля, это нормальноо???? о_О
Весь мир против того, чтобы я посмотрела Гинтаму. :(
ахах может тебе помочь? с:
в пиджаках в рубашках как солидные люди\
Особенно в ситуации леши;(
не может быть , а да. Не то я с тобой разговаривать перестану :( по истории мне вот надо 40 баллов :3
кристиииночка бедненькая моя (((
я переживаю...
Заболел насморк одолел( температура поднимается( тяжело сука...
решила, что лучше поздно, чем никогда, а ты трубку не берешь(
вяленько:( ну лана. Дай Бог все будет ! И зал не пустой , и в прослав. все норм будет ^^
ну ладн:(\
С завтрашнего дня бронирование путевок начинается, а я еще не решила в какую смену ехать :(
новый сезон? Я что-то забросил их пока. =(
сегодня на дискотеку идешь?
Настало то время,когда он далеко и я каждый день желаю ему удачи на тренировке:(
Все что-то делают.у меня вообще ничего не получается(
через 20 минут выходить :( а тебе?
а главное что обидно то что меня поздравили в др те с кем не очень общаюсь а близкии не поздравили вот так вот(((
На стра́нные дога́дки мо́жет наводи́ть и парано́йя ко́нсульских рабо́тников США, и́скренно убеждённых, что вся́кий неамериканец, незави́симо от зва́ния и состоя́ния, то́лько и мечта́ет, как бы бро́сить всё и любо́й цено́й зацепи́ться в Аме́рике.
Оказывается, от рассказов Лескова и Чехова до множества исторических хроник и мемуаров, всюду мы находим свидетельства о бедственном и униженном состоянии приходского духовенства на Руси.
Все девки на дискотеку,а я одна останусь:(((
ссылку кинь, а то я не в курсе((
P.S. Пусей поддерживали странныелюди из телевизора, я в реальной жизни их сторонников не видел.
5-го. Вы планируете вечеринку и я ее пропущу? (
Бо́лее того́, не поня́тно, на како́м основа́нии контролёры бу́дут явля́ться с инспе́кцией на предприя́тия. "Я об э́том ничего́ не зна́ю, ― заяви́л ГАЗЕ́ТЕ дире́ктор одно́й из ме́стных строи́тельных фирм, проси́вший не называ́ть его́ и́мени.
Я действительно люблю его:(
да видела( даже не интересно смотреть теперь будет
Шта?! В 2006 и она и Эвора были номинированы, но оба пролетели?! Как так ващеее?! И почему я не могу найти полную запись премии с дорожкой:(
почему?:(\
ну как можно убить комара на белом платье???:((
Мне так приятно смотреть на людей которых есть друзья , но я так завидную этим людям(((((
бедные мои вочы :(
И вновь у меня две 4 по рисунку и живопись . Как обычно (
бесит,когда человек говорит,что пошел спать,а сам ещё сидит онлайн...(
купить огромный Хьерим в Виндхельме или пафосный и дорогой Высокий Шпиль в Солитьюде? :(
сегодня по всем магазинам просто мега шоппинг. я не готова :(
везет тебе. Меня только ими и кормят :(
Пусть всё будет дальше так!... Я так боюсь((((((
Лю́дям непоня́тно, как при таки́х даровы́х де́нежных скопле́ниях мо́жет вы́ходить зако́н, кото́рый отбира́ет после́днюю наде́жду на по́мощь в выздоровле́нии.
Де́ло в том, что СМИ― э́то о́чень то́нкий инструме́нт, пло́хо поддаю́щийся прави́тельственной настро́йке.
лишил территорий,теперь\
Опять ставлю ноут на зарядку... и ухожу.. НУ УЖ НОУТ, устроил мне каникулы блин...(
я точно такой же на той недели проходила #ЗНО(((
Пра́вда, призыва́я к «исправле́нию имён», а́вторы счита́ют себя́ «не впра́ве составля́ть не́кий «слова́рь» с еди́нственно пра́вильным обозначе́нием происходя́щих в Чечне́ явле́ний». Не́которое исправле́ние имён всё же произошло́. Испо́льзуемый а́вторами воззва́ния те́рмин «бойцы́ чече́нского Сопротивле́ния» то́же тру́дно счита́ть нейтра́льным.
Сестра за Коней . Жизнь кончена(
При этом его производит чувак, который в Калининграде обманывал дольщиков, поэтому подумай(
Охуетительно бля((
Сцука блт приехали на игру ,а они суки расписание игр поменяли((Зато с Антоном в шаурму сходили.
хаха была но после 4 ушла ахаха надеюсь завтра после 6го тоже отпустят, а то у меня история,а учить так впадло(
Плохо, что русские люди под раздачу попадут.
― Штыка́ми хорошо́ вспа́рывать животы́, но тру́дно што́пать прохуди́вшиеся ве́щи. Де́ло вое́нных ― война́. Челове́к, мы́слящий арме́йскими катего́риями, вряд ли спосо́бен управля́ть ми́рной жи́знью страны́.
В теплой кофте под одеялком...согреться не могу((
Если же человеку или, там, Демоскопу не повезло, и он где-нибудь учился, так его так и потянет на действие деления.
Сегодня опять не купил меня :(
вообще очень смешно\
ТАК ДАВНО НЕ ВИДЕЛА ТЕБЯ В ЛЕНТЕ(
В который раз убеждаюсь, что люди думают только о себе :(
… А в сало́н я не пошёл. Де́нег жа́лко да и со́бственную го́лову. Анекдо́т в те́му
я чуть не заплакала при видя ее #яоказываетсяскучалаочень :(
Ведь на́шим лю́дям мно́го лет подря́д со всех экра́нов тверди́ли, бу́дто поли́тика― гря́зное де́ло, и на том ста́вили то́чку.
Раньше незадачливым владельцам приходилось обращаться в ГИБДД с целью снятия машины с учета для утилизации, а потом, когда новый хозяин отыскивался, восстанавливали регистрацию машины.
вдарь,я согласен
а домой шла с таким классным настроением , и тут на тебе , как всегда....... (
Да, я пьяный, и вы возмошно решите, но ей нужно сделать операцию и я сейчас понял, как она мне дорога...Я ЕЕ ЛЮБЛЮ!!!(((
Задрали - задрали , все и все..... \
#Скачать Профессиональная патология. Национальное руководство ( CD-RO
однокласники это гвозди в жопе\
Блиин! Ну чтоб еще такого сделать чоб привлечь его внимание?!..:(
ну блин(( зависть грёбаная.насмотрелась
У МЯ БОЛЬШЕ!!((((((((((((((((((((((((((((((((((
Пол дня в школе в выходние бее:(
МВД, Минпечати и Роспатент, вооружённые одо́бренным на заседа́нии в четве́рг докуме́нтом «Ме́ры по обеспе́чениюзащи́ты интеллектуа́льной со́бственности», собира́ются объяви́ть пира́там беспоща́дную войну́.
блин, я сама хочу костюм, но не знаю, где достать(
Как же не хочется на учебу(((
Кто нибудь, позвоните уже сутки невозможно твиттер читать :(
я окончательно подсела на книги Джона Грина, и это очень печально для моего кошелька и нервной системы :(
Леша:\
Блин,аж грустно стало,верните мне лето :(
Все скучно и уныло(( по телику смотреть нечего, есть не хочу, пить не хочу... бееее
Неизбе́жно отольётся тем же по тому́ же ме́сту. Бра́тцы, не суди́те стро́го. Ведь, что́бы не уви́деть насто́лько очеви́дной «заказухи» росси́йского олига́рха на вы́селках, на́до быть и́ли слепы́м, и́ли о́чень захоте́ть не уви́деть.
лень ехать в пн в шарагу.. но если не сдам, отчислят к хуям :(
скучаю по Васе ..жаль его нет рядом..(( как вспоминаю что его больше нет ..сразу реветь хочется
Нежела́ние и́ли неспосо́бность городски́х чино́вников реаги́ровать на запро́сы предпринима́телей мо́гут во́все поста́вить крест на разви́тии ма́лого би́знеса на Ура́ле.
все звезды и юная леди. Насколько я знаю. У меня нету первого в городе :::'(((
Только, что я узнала что у меня бабушка умерла:(
Одно дело нарисованная свастика или написанная статья, и совсем другое ― неудачно поднятая рука.
Мужик конкретно испортил мою любимую арию:(
Утро субботы начинается в 7:30. Хоть плачь от горя(
В три часа ночи по телеку ничего интересного не показывают:(
# как держать ноги наверху,чтоб не было варикоза??? (уже ставят 1 степень((((
Кто-то сейчас смотрит нового Хоббита, а я думаю как дожить до 18 декабря, потому что ждунемогу и ломает ужасно(
нет у меня в ленте никто не орет(
Переоце́нка це́нностей По́сле того́ как на проше́дшем в четве́рг заседа́нии прави́тельства премье́р факти́чески отказа́лся слу́шать докла́дчика ― пе́рвого замести́теля мини́стра фина́нсов Серге́я Шаталова, ста́ло я́сно, что никаки́х принципиа́льных реше́ний на сей раз при́нято не бу́дет.
Вот и прихо́дится Кудрину лома́ть го́ловунад тем, что в предвы́борный год опа́сней не вы́полнить: зада́ние премье́ра и́ли обеща́ние президе́нта.
а вот так если сесть и подумать, то нам еще и летнею сессию сдавать:(
на улице такая погода хорошая, а я дома ((
А вот на то, что проделали печально прославившиеся активисты ИГИЛ с предметами искусства на Ближнем Востоке, это, увы, похоже ― никто ведь не считал книги и музейные экспонаты Мосула или посещаемые туристами руины и статуи Хатра и Нимруда ― идолами, не поклонялся им, и обезглавленный недавно на пороге музея директор археологической зоны Пальмира доктор Халед аль-Асаад не был языческим жрецом…
Советская культура произнесения речей, как известно, не требовала воспринимать звучащие с трибун слова буквально, но даже с поправкой на советское лицемерие требовать мирового лидерства от купленного по лицензии у итальянцев завода, флагманской модели которого к тому времени исполнилось двадцать лет ― это все-таки было слишком эксцентрично.
Там было несколько плакатов
больше не зайду! у меня проблемы( простите и прощайте! пока не будет новых страниц... а если создам, то добавлю вас! Всегда любили и люблю Д
Не успею я на тренировку,я так думаю что за час я вообще ничего не успею: (
пойду гулять один, ибо пошли как все нахой( кидалово
Стираются привычные границы, осыпаются модели политического управления, радикально меняется соотношение сил.
я была в шоке!\
Шарлоттка я скучаю по тебе!((((
Работал работал, а толку? Освещение засветило видео... Приходится всё всё переделовать за сутки до экзамена( а хотел же прилично сделать...
иди в лс в тви
Болит ск пздц просто как((999(
выкладывать\
то есть ты болеешь, и тебя сегодня не кантовать?(
Когда мне было лет шесть, просаживала деньги в автоматы :(
Пришло время обновить порты, порты сами не обновятся :(
а если они проникнут вдвоем, сукпиздец ((((((999(9, я ни хочу вдвоем
Вадик,мне жаль это сообщать,но твоя лампа романтичнее,чем ты:(
тошнииит.. \
каникулы еще не начались, а я уже не знаю что делать.. СКУЧНО((
В США администрации Барака Обамы приходится из последних сил поддерживать частный спрос, вбрасывая на рынок все новые напечатанные доллары в, похоже, безнадежной уже попытке избежать новой рецессии в экономике.
Завтра, вместо того чтобы выспаться, я вынуждена идти ко 2-му уроку, чтобы отсидеть спецкурс по обществознанию:(
нет, к сожалению…. Пустота((
Трамвайчик катаем, на этот раз меня не пустили :-( сказали другим кататься, а я потом еще на катаюсь...
А скажите, то что я называю интерфейсами с реализацией по умолчанию ( и
Г-н Нургалиев объяснил вчера снижение показателей сокращением полномочий органов внутренних дел по проверке деятельности хозсубъектов.
шалено сумую за тими часами..шкода.що все так сталося(
в юнах надо писать только правду,вот я и написал(
Как мне будет не хватать ее лекций(\
Где купить нормальную пушистую ёлку, как на этом пижженом фото? Не хочу дрова :(
..не хватало всего 80 копеек!!! Капец. Как же я устала((
и что делать теперь :( ?
мне бы так дарили :((((
Одна́ко, как свиде́тельствует исто́рия, на са́мом де́леСове́ты тра́тили на оборо́ну о́коло 25%, и СОИ про́сто обанкротила ру́сскую эконо́мику.
Не успе́л Петр I-й ввести́ в Росси́ю но́вые обы́чаи и обря́ды, не успе́л распространи́ть сноше́ния госуда́рства своего́ с Европою, как почу́вствовал нужду́ перемени́ть мно́гое в пре́жних законоположе́ниях; но не сде́лал о́бщего пла́на всему́ законоположе́нию, ко́его ча́сти бы́ли бы в надлежа́щей соразме́рности, подкрепля́ли бы одна́ другу́ю, освеща́лись бы взаи́мным све́том и стреми́лись бы все к це́ли еди́ной.
Наташа не кинула денежку на телефон ... блииин*(
Открыла сумку и обнаружила карандаш для глаз Chanel. Помнится, в НГ мне его кто-то подарил, а кто-не помню(
ноуп,я вообще редко когда кого достаю,а чтобы я сама написала ни с того ни с сего,просто поговорить, от меня хуй дождешься:-/
Очень удачно было заболеть в понедельник, да еще и перед защитой практики :-/
я в жопе.да
Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет(
пока что я не верю в счастье((
Так стоп, я посмотрела все серии Виолетты(\
Ещё мину́ту наза́д засты́вшие в го́рестном молча́ниилю́ди вспы́хнули от негодова́ния и в одно́ мгнове́ние окружи́ли нас пло́тным кольцо́м.
Неуже́ли вы наи́вно полага́ете, что т. н. "эли́та" (включа́я Пу́тина и олига́рхов), приложи́вшая сто́лько эне́ргии и сил для ограбле́ния наро́да и установле́ния в на́шем о́бществе торга́шеской мора́ли "все продаётся и покупа́ется" (явля́ющейся идеологи́ческой осно́вой корру́пции), по до́брой во́ле от всего́ э́того отка́жется?
По запросу salt cookie гугл в основном выдаёт кондитерские странички по изготовлению солёных печеньев. O_O
Нашлось это. O_O
Уже который год наши клубы позорятся в Лиге Чемпионов. Похоже РФПЛ действительно настолько убога(
я подумал,что у кого 4 нищеброды((
Поэтому говорить о том, что дело Колпашевского яра неизвестно, не вполне правомерно.
надо купить сухари или сушки в рюкзак. А то уже закончились :-(
Неудачно заболел, и вообще плохо, что заболел((\
А вот выход за пределы канона ― уже ересь, она же, в миру, инакомыслие.
Испо́льзуемый а́вторами воззва́ния те́рмин «бойцы́ чече́нского Сопротивле́ния» то́же тру́дно счита́ть нейтра́льным.
Времени и сил нет ни на родных, ни на друзей, ни на любимых.. И ради чего это всё? :(
Но #bvb никого зимой не отпустит...
я не выдержу\
Нэг сайхан гэр бүл болох гээд байна ойрд гэр бүлийн талаар их боддог болж яажган бол энэ одоо :(
хммм, надо подумать. У меня фантазия плохая(
Что бу́дет противопоста́влено: в ближа́йшее вре́мя генера́льный прокуро́р Росси́и Влади́мир Устинов бу́дет докла́дывать президе́нту о су́ти предъя́вленных обвине́ний по де́лу Ю́КОСа ― МЕНАТЕПа.
блее, она из вк удалилась.. Нет записей на стене и авы:((
подарите на нг плз((
[Сидоренко Кирилл, nick] Амбициозные талантливые люди часто имеют трудные характеры, они не подхалимы.
Хотя, если препод увидит, что у меня стоит по теплотехнике девятка, он ахуеет и начнёт меня гонять по всему курсу((
все вроде хорошо, но в то же время все плохо(
почти все друзья сказали что отмечают с семьей,, после 2 только пойдут гулять(
И родственники инвалидов, и сторонние зрители гневно осуждали Никонова, писали письма протеста, называли его фашистом и прочими хлесткими эпитетами. И за дело. То, что он сказал, ― классический образчик «языка ненависти», расчеловечивающего других людей и обесценивающего их жизнь.
ск так обидно
С э́той же це́лью власть тракту́ет свои́ ата́ки на "Ю́КОС" как исполне́ние "всенаро́дного предвы́борного зака́за" поко́нчить с ме́рзким олигархизмом, с кото́рым лю́ди свя́зывают все свои́ несча́стья и бе́ды.
как же болит голова. если бы не ты, но я бы не психанула (
Как-то ненадёжно это :(\
хх\
я не могу отключить твои ретвиты :(
буду менять тему на тамблере короче\
я б с удовольствием( частный дом( выбор небольшой, точнее только Сабнет
пздц жзнна (((((
у нас по ходу с реквизитом всё плохо((
надо заделать новогоднюю шапочку на юп,а то я не модный((9(
схуяли эт? Я никто чтоле :(
И вот это все: благородный гнев по поводу всех сразу бед страны, гнев, который научились уже извергать даже фотомодели, неудержимый рост благосостояния государственных людей и тотальное равнодушие к самым страшным вещам, вокруг творящимся, и тотальное озверение ― они сплетаются в какую-то путаную, но и понятную в то же время картину.
у меня обычно перевозбуждением и как следствие головной болью и опустошенностью о_О
Как продолжение этой мысли Валлерстайна о судьбе низших классов звучит название статьи Коллинза: «Средний класс без работы. Выходы закрываются». Главная ее мысль: процессы технологического замещения, которые ранее касались только рабочего класса, теперь распространились и на средний класс, делая его все более уязвимым перед присущими капитализму кризисами, безработицей, возможной нетрудоспособностью, старостью.
Вообще не знаю, как буду сдавать алгебру и геометрию! Каждый раз думаю об этом, и с каждым разом все страшнее и страшнее! Я умру бомжом :(
почистил клаву, прям как то слишком мягко клавиши стали нажиматься CRAZY Не чувствую нажатия вообще :(
мне не смешно(( я ушибла колено, я не могу ходить, я упала на бетон со всей дури на колено, это пиздец товарищи
Завтра еду на олимпиаду по обществу, мне как то ссыкотно. Облажаюсь, и ЕГ будет презирать меня весь год((((
как же задолбал этот дождь! у меня уже начинается депрессия из-за этой хмурой погоды!:(
ОН ОБЪЯВИЛ МНЕ ВОЙНУУУ\
omg, жесть(
Так хочу увидеть своего дядю ♥\
Жалко что сейчас не лето :( я бы покаталась на велике
ты можешь трогать его задницу а я нет(((((((((((((((((((((((((((((((((99999999999999
Только пол дня без сестры,а уже соскучилась ужасно, ждать долго до встречи:( Как и следовало ожидать, был ужасный день, а завтра еще и школа
бедная:( иди спать, забей на все
за каникулы изменится конкретно надо, ващее капец надо :(
Но я и сама не могу.
Опять ДиКаприо не получил Оскара((( А, стоп, рано. Напишу это второго марта.
Я уже не могу((
Америка́нцы, са́ми того́, возмо́жно, не жела́я, разоблачи́ли оди́н из са́мых гря́зных и по́длых ми́фов о "зо́лоте па́ртии".
Пиздец. А ведь вчера я в такое время только спать ложилась!( #школа
Блин, кто мог подумать, что надо было брать билет на три дня на #Suberbock #ArcticMonkeys #QOTSA #ClarkJr ((
я сейчас примерно также( жизнь - боль
мне столько всего хочется тебе рассказать\
Не знаю с каким бубном нужно станцевать, чтобы вызвать новогоднее настроение :(
вчера уже вьебал..все равно хочу вьебать :-(
От одного стола к другому, а я только хотела поспать(
о, ну я тебя понимаю, у нас так же было(
Привет лента и пока лента, мне надо топать в шк:(((
это будет на бумаге ,хи.Возможно,это не трудно было сделать,но мне нравится
бляя как бы мне хотелось с вами((
"Хочу быть подростком всегда"\
уже был понт с уггами в прошлом году(( пришло через полтора месяца и не то!!!!
пойду вскроюсь ложкой
Покрасилась в блонд. Теперь опять шотенка. \
Ппц, теперь вообще новогоднее настроение исчезло(( мне по чему то грустно
а хз\
завтра не будет картинок на тему рок( ибо дохуя дел(
Мне тоже так казалось и хотелось, как болельщику Баварии, но 69 голов Роналду заствили меня поверить в его победу ещё вчера(
Все тут пищат от радости, а я разочарована :( я не хочу такого от отеля.
[Алекс, муж] Вот такие шептуны вредят обществу, честным людям и всей великой России!
Сегодня с утра народ забегал за чистящим-моющим-отмывающим...Отношение к традициям оч изменилось(((
Грызло́в, мини́стр Вну́тренних дел и одновреме́нно ли́дер "Еди́ной Росси́и", сидя́щий сра́зу на двух удо́бных ве́тках, стара́ется в преддве́рии вы́боров яви́ть свой вла́стный, че́стный о́браз наро́дного засту́пника, то и де́ло раскрыва́ющего преступле́ния, заслоня́ющего свои́м незапя́тнанным генера́льским мунди́ром ма́лых и сла́бых.
Была в женской общественной бане. Помогите мне развидеть это(( ну как в свои 20-40 лет можно себя так не любить?!
надеемся на лучшое(
Сторо́нники рефо́рмы образова́ния полага́ют, что все де́ньги, вло́женные в образова́ние и сейча́с расхо́дуемые неэффективно, на само́м де́ле явля́ются не чем ины́м, как резе́рвом разви́тия да́нной сфе́ры.
Бля мама с работы вчера притащила молоко,сука я им походу траванулась,тошнит пиздец :(
Влюблен в слово "бывает", ибо оно везде уместно.\
капец,я даже не знаю в чем 25-го идти,мне нечего надеть :(
У государственного чиновника обнаружили 13-летнюю любовницу: пример берет с кое-кого молодящегося!;((((
Учишься ли ты на своих ошибках? — К сожалению не всегда(
неизвестная модель :(\
это да\
Пырсолыичвцб\
сейчас многие неактёры с упругими задницами тяжело вздохнули с сожалением :-((((
Е́льцин и Гайдар оказа́лись вино́вниками демографи́ческой катастро́фы ― паде́ния рожда́емости и сокраще́ния чи́сленности населе́ния "на миллио́н челове́к в год".
очень не хочу на академическую, но бля меня убьют, если прогуляю опять :(
Но э́того нельзя́ де́лать безду́мно, поско́льку от величины́ ЕСН зави́сят поступле́ния средств в Пенсио́нный фонд, фо́нды социа́льного и медици́нского страхова́ния.
Мне не кто не может сказать домашку на завтра:(
Так вы́сшие руководи́тели госуда́рства е́дут верши́ть свои́ госуда́рственные дела́, непоня́тные «просты́м сме́ртным».
Ушел любимый Антон Беляев(( #печальбеда #Голос
Наприме́р, религио́зная организа́ция, осуществля́ющая де́ятельность в госуда́рстве, но финанси́руемая из-за́ рубежа́ и в значи́тельной сте́пени отста́ивающая национа́льные це́нности друго́го госуда́рства, не мо́жет не вызыва́ть беспоко́йства, поско́льку не про́сто трансли́рует чужи́е це́нности, но спосо́бна дестабилизировать госуда́рство", отме́тил А. Е. Журавский.
Блин я только сейчас вспомнила сколько всего надо сделать на завтра:(\
Фак не люблю делать контурные карты (
в контакте больше не сижу..:(((\
Блин я проснулась с носа кровь !вся кровать в крови!начинаю кашлять задыхаюсь (((
Напоследок фиксирую:\
Блин,в новом телефоне новый какой-то твиттер и я не умею им пользоваться :-(
второй день холодов, а мне они уже надоели:( очень холодно(( хочется тепла
обида
Мы все довольно разные и странныелюди.
ну это тоже тупо - не объяснять на что обидеться.
Утро.\
А вот они вот уезжают домой тоже ((
Посмотрела 2 серию Молодёжки\
можно я пересяду
по этому у меня готово только портфолио
Нашла в сумке монетку, на которой написано Canada \
Блин,мне еще физику делать.Ненавижу :( Зачем мне она нуууужнааа?\
Моя соседка была права. Оказывается, кроме учебников мне никто не нужен. Я ботан. Воистину.(((
Меня очень бесит, когда он говорит про нее. Зачеем?! Все настроение испортилось.(((
Чтоб уберечь своих от набега, пускается в путь митрополит московский ― уповая и опасаясь, ибо сам по воде не ходил, шестью хлебами паству не насыщал, а чудодеянье, в отличие от науки, вещь туманная.
Сразу два лирических образа сплетаются между собой: мясник ― рыцарь, и он же ― скульптор, отсекающий все лишнее, ― впрочем, скорее отсекающий все нужное.
анализ, который обычно делают 10 минут делали 4 часа.. В пятом часу ночи была дома(
Вот и мой автоботик попал в лапы десептикона(((
просто сегодня ты некто для меня!!!(((
весна вот вот. надо на природу выбраться поснимать. а то выкладывать нечего((
Кидалово( вот почему бы в рашку не заехать? Рядом же
Начало этого года для меня самое ужасное время((((
Скоро бесплатной не-будет((((
не думала , что будет так плохо мне , ведь я ее так любила , а теперь ее просто нет : (
Внезапно исчезаешь, внезапно появляешься, потом опять исчезаеешь, опять появляешься.. один вопрос ЗАЧЕМ!!?(
мне вообще то нельзя здесь появляться,а тем более писать что-то ,но я нечаянно зашёл и увидел тебя.Я б заметил кароч
я тебе жбан снесу , не смейся ;(( \
#followback Состояние стало лучше. Но все равно волнуюсь ;( эх,Анфиска,моя бедненькая (
А российская экономическая политикане дает оснований думать, что наша экономика встретит этот спад во всеоружии.
На старт предвы́борной го́нки пра́вые па́ртии и центри́сты, претенду́ющие на формирова́ние конструкти́вного парла́ментского большинства́, выхо́дят, мя́гко говоря́, не в лу́чшей фо́рме.
[Кулебакский металлист, муж] Ну, честно смешно велика росия… в каком месте… людей убивают на украине… а скот, который свозили вчера орать крым наш, сегодня без кнута что-то не собирается… (((
Е́сли челове́ка без подгото́вки привести́ в цирк и заста́вить пока́зывать но́мер на трапе́ции, он скоре́е всего́ поги́бнет.
а мне только в понедельник мама с работы подарок принесет:(
беда в том что фастфуда полно,вредно(((
о Господи, как тебя понимают все не выспавшиеся и я :(
#MishaJensenJaredWelcometoRussia
Сего́дня мно́гое ука́зывает на то, что дела́ у па́ртии вла́сти пойду́т пло́хо, и, возмо́жно, к о́сени ста́нет я́сно, что с коммуни́стами за места́ в Ду́ме" Еди́ная Росси́я "сопе́рничать не смо́жет.
Когда не шевелишься вроде даже терпимо! Как бы до вечера доработать(
Бля это даже не буузяки, это даже не позы, это хуйня ебаная х(
Спасибо за поддержку,Сереж
ахахахах. Я их терпеть не могу, ты же знаешь. Но сессия...(
Все оч плохо.\
Если я не хочу то нужно идти!!!(
та я вроде бы тоже на такое не подписывался(
я удивлена что у маме нравится трилогия Властелин Колецo_O ну знаете...она у меня не стандартная женщина,но самая лучшая
Спасибо! Ничего не узнать стало :( Буду спать... Алла Тульск обл
Ппц что у нас рядом с домом творится. Новый Год блин :((
Что хорошее произошло с тобой сегодня? — пока что ничего еще :-(
И, как ни удиви́тельно, существу́ет ещё ряд пробле́м чи́сто эстети́ческого хара́ктера: ну, не должны́ лю́ди рожда́ться и жить в населённых пу́нктах под назва́нием посёлок Торфоболото, абоне́нтский я́щик 001 и́ли посёлок Да́чный КГБ, убеждены́ в коми́ссии…
Балерина(
вот ты пидар(\
Чихаю, утирая сопли. Аллергия такая аллергия. Пожалейте меня, штоле... %(
Это ужас какой-то! Будьте все бдительны, на сходне орудует банда уличных воров!(
а в мобильной версии комменты к статье никак не посмотреть шолеа? :(
ТЫ Ж ПОТОМ СПАТЬ БУДЕШЬ ПО НОЧАМ :(
Не в деньгах счастье=(
Крышка закрывающая люк в машине, во время езды трещит как не смазанная калитка! Господь, что с ней делать?((( А папа предупреждал про люки((
Так заве́домо создаётся ситуа́ция, при кото́рой невозмо́жно своевре́менно офо́рмить все необходи́мые докуме́нты для вы́хода на про́мысел.
Сцука((( кажется, я заболеваю ветрянкой. Аппетита нет
Почему мне позвонило за 3 дня около 15 человек,когда я жду звонка только от одного?:(
че там, че там?? Мне интересно .. Я не дома :(
Не так страшен черт, как его малютка…
Росси́я всё получи́ла извне́; отту́да э́то чу́вство подража́тельности, кото́рое самому́ тала́нту прино́сит в дань не удивле́ние, но раболе́пство; отту́да соверше́нное отсу́тствие вся́кой свобо́ды и и́стинной де́ятельности.
а меня это не радует, читая лучшие статусы, а там одна тема это АЛКОГОЛЬ И ЗАПОИ! ..=(
Бля Ванек я тоже поорать хочу(
в последнее время я стала ленивая((((((((((((((
Как же беркуты домой поедут:(? “ Ещё три полицейских автобуса сожжены в Киеве
Тут и общественная польза имеется: каждый раз, как заходит речь о введении единой школьной формы, быстро отыщется государственный человек, умом попроще, и приведет, как ему кажется, неопровержимый аргумент: введение единой для всех одежки сгладит социальное неравенство.
и не поделился мандаринками :(
Конституцию знают многие, а вот с пониманием беда...( #ДеньКонституции
Уже не наследники
Меня взломали:(если кому-то что-то пришло от меня-это не я!!
Но такой человек совершенно чужой в нашей стране, России в начале XIX века.
Хочу что бы ты была намного чаше рядом :(
Люди не меняются, как их не просить, они останутся прежними(
А.Л. Так соскучилась,хочу к тебе сейчас,но не могу((
А можно просто взять и лечь спать,хотя и так весь день спал!!!;(
ты шо,водяры перед шк навернула?ахахах \
Да́же для това́рища (замести́теля) мини́стра вну́тренних дел Росси́йской импе́рии Влади́мира Джунковского, заста́вившего провока́тора Романа Малиновского отказа́ться от манда́та депута́та Госуда́рственной Ду́мы, провока́тор был ке́м-то вро́де неприкасаемого и́ли прокажённого, ке́м-то, сто́ящим вне ра́мок социальности.
щас буду ломать операционную систему планшета,ибо у меня нет другого выбора!!!(
шутишь, не в тему :-(
у Димончика с Петькой завтра день рождение,а у меня даже симки нет поздравить их(
Да и не только для меня, болельщики Авангарда поймут.
Как бы ни бы́ли оби́льны и увлека́тельны вновь пробива́емые пути́ ю́ными и сме́лыми тала́нтами, но безоглядочный разры́в со ста́рыми вели́кими авторите́тами, с их шко́лами и преда́ниями ― не увели́чит си́лы но́вых, а то́лько лиши́т их произведе́ния той кро́ви и тех со́ков жи́зни, кото́рые наследственно перехо́дят от ста́рых поколе́ний к но́вым.
Конечно, повод для отставки Сердюков дал удобный, но и здесь, на самом деле, все как-то несправедливо.
У нас зато по жизни сложно провести кого-нибудь :(
Шеннон. Лето. В. Костюме.
казаааааааа(((((((((
Она такая скучная, она даже разговаривать не хочет! На вряд ли она вообще хочет со мной общаться!( но она мне нравиться и помойку я люблю ее
Де́ло в том, что Силина принадлежа́ла сканда́льной национал-большевистской па́ртии Лимонова.
в сибирском нефтянике огонь будет в 18.15. зачем так рано(
Это пздц:((
бля :((
почти на все. Только на последних 3 вопросах у меня отключился интернет - мне их не засчитают(
О том, что уси́лиями свои́х отцо́в огро́мный го́род преврати́лся в чудо́вищную помо́йку…
ТЫ МНЕ НЕ ДАЛА (
“ #Audi будет использовать Андроид в своей бортовой системе... Вычеркиваем Ауди из списка машин на покупку.” ((( печаль
просто да,у меня теперь мысли об одном, мне кажется если я усну,мне этот ужас приснится,и я боюсь (
На фразу "дайте мне позаниматься английским" мама отвечает, что я эгоистка. :(
Мне плохо, кровь из носа, встать не могу, поесть не могу, а поддержки от любимого вообще никакой(( я даже не могу поверить этому !:сс
почти бессонная ночь, опухшие глаза и еще кое-что, о чем нельзя говорить тут((((
Возни́кший ме́жду двумя́ президе́нтами стиль обме́на комплиме́нтами остаётся в си́ле, пра́вда, в любе́зных слова́х вновь немно́го жёстче проступа́ют принципиа́льные пози́ции.
ой Ром где я только не пропадал...ещё через пару часов в Москвабадан надо...времени не хватает :((((
крутой нг выдался(
мм нужно пойти голов упомыть ,тольок одна проблема нет плойки мм(((
ээээ. Прости, но... Да. о_О
И э́то нахо́дится в связи́ с тем, что ру́сская интеллиге́нция никогда́ не уважа́ла пра́ва, никогда́ не ви́дела в нём це́нности; из всех культу́рных це́нностей пра́во находи́лось у неё в наибо́льшем заго́не.
Странно все в этом году;( я совсем не рада праздникам;(
Но вроде выдержал, даже мое пение выдержал, герой…
у меня что то не обновляется:(
ладно :(\
как быть если тот,кого безумно любишь,живет в другой стране?(((
Блин, новый год, а в карманах мелочь звенит... :(
Взбешённые водоканальцы бро́сились в прокурату́ру, и та с удово́льствием возбуди́ла про́тив алта́йских энерге́тиков уголо́вное де́ло…
Операция с рукастой флюрографией закончилась неудачно :( #103 #медицина #флюрография
Но де́ло ещё в том, что че́стная конкуре́нтная борьба́ изнача́льно наруша́ется, потому́ что дохо́дность ПФР высчи́тывается по одно́й мето́дике оце́нок, а дохо́дность НПФ - по друго́й", ― возмуща́лись представи́тели ча́стных фо́ндов.
как у вас дела? Здоровье? Помнится вы приболели. ((
Только у меня скорость закачки с Улыбайки невероятно сильно упала??? Стала очень маленькой... Печаль :(
ООбедная(\
В начале 1990-х, во время печально известного «шока без терапии», в результате которого национальный доход Польши упал почти на 20%, безработица превысила 3 млн человек, а дефицит бюджета составил в 1992 году 6, 9%, в моей стране говорили о «латинизации», отмечая нарастающие сходства с неблагополучными тогда экономиками Южной Америки.
Полное негодование! Половина не сходится, особенно смерть Годунова, та что са нафик(
У меня нет похмелья, но всё равно не могу выбраться из-под одеяла(
Голосование уже уличают в накрутках ― подозрение, пожалуй, небезосновательное, если обратить внимание на то, с какой явной неохотой мэрия Москвы вообще согласилась рассматривать этот вопрос и, тем более, решать его демократическим путем.
да нах они мне нужны!\
Скучаю по тем веселым и беззаботным школьным дням...(((
[Сидоренко Кирилл, nick] А про патриарха и папу это вы так типа «сам дурак»?
Омг, она даже обновляется переодически
Я не умею кататься на коньках :(
Причем себе признать этот факт еще тяжелее((( “ Влюбиться нетрудно, трудно в этом признаться.”
Пусть Протасов останется, он высокий, нельзя его исключать(((
Пройти практику,попасть на 2 тренинга и гастинг, отработать и Зп 31 в 17 часов.На что я куплю подарки????? На свою жопу!!!((
Блин \
понедельник редко несет хорошие новости..мама так упорно лечила повышенное внутриглазное давление,что сейчас легла в больницу с пониженным(
[rasimgil ali, nick] Атеизм ― такой же опиум для людей, как и религия.
меня пригласили на вписку и нас менты повязали:( эх вернуть бы эти времена
Больного челове́кане ле́чат, аперевоспи́тывают как престу́пника.
Бесит, когда говорят "у тебя маникюр красивый такой, наверное дома не делаешь ничего?"((кон
Аншлаговцы со старым новым годом поздравили а я из за хуевого интернета не могу фотку выложить со своей деткой хапаю и креветосы ем;(
это точно ((( если ты про то, что я думаю
Цыля!.. ;о( Всего 44 года, как же так?.. RIP
Писали сегодня пробное егэ по математике.. некоторые задания были ну очень легкие,сетую на то,что решила их не правильно ;(
Зачем мне все это!! Настроение капец все пропало...(((
ну почему сразу квартиру,машину..Можно просто не игрушку. А про айфон..Есть знакомая,которой парень на Нг его подарил:|
Так херово....\
о_О лол, реально отписался от меня из-за прошлого поста...
- 1000 к настроению(
Хочу знать что эта за шлюха или долбоеб.
я всё же думаю ещё один вариант ей предложить поритмичней,та песня ничего но честно сама ритма не слышу :(
Сегодня и завтра никуда не идем теперь :( Все из-за Арины!!
Е́сли за́втра ока́жется, что де́нег нет, мы сно́ва обма́нем люде́й, подря́дные организа́ции, скомпромети́руем саму́ иде́ю контра́ктной а́рмии.
у меня тож нога болит пиздец(
даже на свиданку с ним пойти не могу...((\
Ты знаешь: я бегать не буду. Нужна - забирай. Нет - потеряйся. (
Ааааааааа, планы поменялись, мама завтра уезжает, блииин, родной еще уехал;(
еще как непонастоящему... Конечно...:((
я так на концерт хочу :( блин. какого числа они? только вечером смогу
" мое состояние сейчас: иди нахер. ахах. шучу, не уходи. нет, всё таки иди. нет, постой." Оу есс:(
Класс, по новостям сказали что новый год будет без снега, капец блин. Новогоднего настроения нет, так еще и снега не будет(
К приме́ру, в По́льше, как рассказа́л Алекса́ндр Мурычев, их прихо́д (а там за 2 года́ иностра́нцы завладе́ли 80% всех ба́нков) не привёл к ощути́мому ро́сту инвести́ций в ключевы́е о́трасли: се́льское хозя́йство и ма́лый би́знес.
я не могу больше что-либо соображать (
- Ага, в январе. Как удивительно!
ненавижу свою нерешительность и быстрое изменение мнения(
У нас в Волгограде мно́гие приде́рживаются ино́й то́чки зре́ния, а пети́цию к Пу́тину о возвраще́нии Волгограду сла́вного и́мени Сталингра́д подписа́ли ты́сячи ветера́нов.
Да, даже салют запускать как то не так уже:( будем надеяться, что кончится дождь.
А вот теперь мне грустно. Я лежу и не знаю что делать( а ведь суббота. Наверно я спать
хоть что-то радует в этой жизни ((
суть в стойком, не отслеживаемым ими самими, стремлении спорить. но это унылые споры :(
И в э́том взгля́де поли́тик представля́ется существо́м гря́зным, ме́рзким, па́хнущим взя́тками, с кро́вью свои́х избира́телей на зуба́х.
По физике 5 вышло\
Дождливый и почти бесснежный январь... Такого еще не было(
я разочаровалась во всех йогуртах, кроме натуральных:(\
на арену бы тебя,да ты вроде не горишь желанием(
Всего один день не была в школе, уже собираются в гости без моего ведома и я узнаю это от младшего брата и бабушки о_О
я больше русский лав чем литруу:(
вроде в норме все, но 2 тройки :( геометрию исправила
Не хватало еще нам под новый год снова землетрясений :(
Этот год — год выхода игр-говна. То Duke Nukem Forever говном оказался. То вот Skyrim оказывается говно O_O Но ничего — я
Но штаны мне все большие :(
Премьер Ираклий Гарибашвили: «Брать советы у такого авантюриста ― это очевидная ошибка».
полугодовые, конец полугодия :(
Я скучаю по Андрюше в Орле и Решке.\
Чуваки, кто есть в воц аппе?\
блин, а как же на моё ДР выпить?(((
я сама на себя злюсь, что так раскисаю(((
спасибо, сладенькая моя, я опять накосячила;(
хоть и болею за ЦСКА, но игрой Ильи всегда восхищался.\
бля я чет НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ\
Даже врагу такого состояния не пожелала бы (((((
прям как с меня. Понимаю сейчас тоже такой напряг... прям убиться можно(((
И вот...я снова плачу( я плачу уже пятый раз за этот день..и честно не знаю, что со мной :с
пойду играть Хелену на гитаре и реветь ((((99((9((9((((
А он до сих пор не прочитал:(
Ничего Сокол Всегда На Первом месте!
Зачем я дотянула до последнего :(
Я вчера так и не смогла купить красивые нарядные белые туфельки младшей - ПРОСТО НЕТ_(( серебряные тряпичные одноразовые есть,золотые есть
Тут, ду́маю, бы́ли не́которые беспоря́дки: не все уме́ли объясни́ть происше́ствие солда́ту, не все взя́ли на себя́ труд объясни́ть его́; сло́вом, мину́та оказа́лась самою благоприя́тною для люде́й злонаме́ренных; они́ же име́ли вре́мя к ней пригото́виться и могли́ бы воспо́льзоваться е́ю стра́шным о́бразом для Росси́и; но Провиде́ние бы́ло со стороны́ на́шего оте́чества и тро́на.
Божечки как я хочу чтобы моих не выперали со школы((((
-Мама да почему я нормально не могу уснуть я хочу но не могу :( \
Неслучайно по́сле 17 а́вгуста, когда́ до́ллар подорожа́л в четы́ре ра́за, росси́йских предпринима́телей вме́сто ожида́емого восто́рга почему́-то охвати́ли мра́чные настрое́ния.
#JustinStopDoingTattoo я плачу:( \
в том же экспрессе спустя 30 минут отключилось отопление в 11 вагоне. Холодный водух идет, а тепла нет(( околел((( #РЭКС
всем нравятся накачанные пацаны, а мне сисястые тёлки:(
Другое дело, что зачастую отсутствует адекватная приемка товара или услуги.
Просто не понимаю, что происходит?! Просто не понимаю в чем дело?!\
бросила меня :(\
Я сегодня в школе :(
Здорово я сегодня побегала. Нога чертовски болит:( х
Бессонница, ты не права, три часа сна - это мало;(
а у Фариды послезавтра чемпионат \
да короч лучше даже сказать не разбила, а искусала, от волнения:(
Но вот кто гнал \
Блин(((( я реально блондинка!!! Все анекдоты про блонд- это про меня!!!!
Ааа,каникулы закончились:( теперь самая большая четверть,самый долгий ад...
грузина тож не пропустят #голос -Билан его подставил спец(((
Это пиздец. Что за повтор матча с Ман Сити? :(((
За два дня отписалось 5 человек, не надо так:(
Я вчера была шестисотником.\
Пзц ...\
ппц, кароче ти хотіла порішать, та не получілось..\
Песня в стиле Шакиры, но не в стиле Ри :(
да ти алкаш.. а я мірно употребив і пішов спати а ти мене розбудила(
Блин,я понимаю что я с тобой 2 недели не гуляла,но я так не хочу идти на улицу!((
:((((((((((((((((\
Мы, не́сколько челове́к, в том числе́ Дзержинский, возража́ли тогда́, говоря́, что э́та директи́ва непра́вильна, что она́ то́лько собьёт с то́лку коммунисти́ческую па́ртию По́льши.
Я даже с О.А. Закусилась! Мне плохо без тебя!!(
Засыпаю и реву под майли сайрус. Потому что песня блин, реально грустная.:(
В понедельнтк после каникул первой парой- хирургия, один вопрос за что? Где мы провинились(
Думаю, что кто-то из учителей. /:-( #InstantFollowback
Завтра наступит моя смерть х(
о бля, да, кстати. Нехорошая женщина, она не достойна Леголаса, я его никому не отдам :(
ты не придёшь и ни чего нормального не будет.Мне без тебя скучно будет:(
Хотя́ о́чень мно́гие (едва́ ли не все) его́ иде́и о совреме́нных сре́дствах коммуника́ции и их возде́йствии на челове́ка не нашли́ эмпири́ческого подтвержде́ния и бы́ли отве́ргнуты иссле́дователями в э́той о́бласти (поро́й да́же ка́к-то сли́шком подче́ркнуто), вы́черкнуть его́ и́мя из па́мяти, уче́бников и совреме́нного дискурса о коммуника́циях не удаётся.
Все настроение с утра говно, из за тебя
у меня у одного контакт с онлайнами мудрит? :|
-Мне кажется пал мал
кого ты постоянно ненавидишь ?(
Во́здух, как сме́ртью, пропи́тан преда́тельством, ― в поли́тике, в культу́ре, в партнерских отноше́ниях.
но мы нашли её хаахха
Девушка - как инспектор ГИБДД: хуйни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноватым останешься(
Сидела с ребенком, покормила, а он срыгнул мне на кофту :( такие они - эти дети.
И ничего́ с ним уже́ не сде́лаешь. То́лько си́лы тра́тить! А гла́вное ― вре́мя…
Жесть... Пятница 13, выдался у нас ужасным!! Девочка упала на локоть.. Уже наверное операцию сделали(
шота я как - то не очень в больничку хочу, а вроде и хочу... только сладкий стол пропущу :с и кое - кого не увижу(
я тоже стала с сабами смотреть, ибо без них вообще нет смысла((\
Простите за задержку, интернет отключился( Кидайте фото Руджа в комментарии, беру первые 9. Фото менять нельзя!
Хочу сфоткаться с братом, а то только детские фотки(
блин сломала нахрен все:(\
Хм, твиттер в телефоне не работает почему то... только через браузер, а приложение не грузится :(
И вообщё всё плохо.\
а у меня только завтра из торрентов - я в оригинале смотрю :-(
Ну просто Мисс Новогоднее настроение- 2013(((((
слышал( это грустно(
ПОЧЕМУ ОН ЕГО НЕ СЫГРАЛ???!!!!((
Сотни миллионов - не кот начихал((:Экс-главу филиала Россельхозбанка обвинили в причинении ущерба на 100 млн рублей http…
А общенациона́льная информа́ция, осо́бенно моско́вская, люде́йма́ло интересу́ет.
вот ты сама не хочешь с малойбыть((
Соглаше́ние нефтяны́х магна́тов от 1895 го́да так и не вступи́ло в си́лу.
По его́ слова́м, накопительная систе́ма не реша́ет пробле́мы, потому́ что значи́тельную часть средств предлага́ется в обяза́тельном поря́дке вкла́дывать в госуда́рственные це́нные бума́ги ― я́кобы для того́, что́бы обеспе́чить гара́нтии. "Э́то зна́чит, что и че́рез со́рок лет пе́нсии бу́дут выпла́чиваться за счёт дохо́дов госбюджета.
Вме́сте с госуда́рством он отрица́л и вся́кое принужде́ние, «осуди́л» да́же всю вообще́ «культу́ру», а, гла́вное, име́л му́жество отрица́ть и «Вели́кую Росси́ю».
Отве́т президе́нта был жёстким: "На́до выбира́ть не про́сто хоро́шего челове́ка, а челове́ка с поня́тными полити́ческими убежде́ниями, кото́рый бы нёс двойну́ю отве́тственность-пе́ред избира́телями и па́ртией".
Интересно и когда же это я перестала любить все эти, казавшиеся раньше офигительно смешными, американские тупенькие комедии?(
скучаю так :-( только вправляет мозги, но я все равно скучаю
А потому́ сто́йкая неприя́знь к мэ́ру, кото́рую президе́нтское окруже́ние пыта́лось спря́тать на вре́мя "о́ттепели", дала́ о себе́ знать в по́лную си́лу.
В ЯПОНИИ НЕТ СЕРЬЁЗНЫХ СИЛ, КОТО́РЫЕ БЫ́ЛИ БЫ ЗАИНТЕРЕСО́ВАНЫ В РАЗВИ́ТИИ СОТРУ́ДНИЧЕСТВА С РОССИЕЙ.
а еще нам информатичка говорила что-то,что оценки - не главное\
дак вот,что с ним вообще случилось то?((
Что для тебя значат "лайки" на Аск.фм? — это значит что людям понравился мой ответ:|
В этом отеле обокрали и в нем же я живу :((((
Голова болит ужасно и таблетки как на зло кончились!(((
Все через жопу! пфф... Неудачная неделя! Кино в пролете... :(
Сегодня не написал, что покидает работу. Мой будильник "Через два часа играем" не сработал. :(
угууу :(((\
пидоры((снова минхек придет походу(
В Ижевске жопа квадратная ноги затекли :( \
остался день,как же я не хочу в школу((
Та́кже сто́ит отме́тить, что друго́й гла́вной пробле́мой в отноше́ниях ме́жду Израилем и Сирией явля́ются Голанские высо́ты, принадлежа́вшие Сирии и оккупи́рованные Израилем в хо́де "шестидневной" войны́ в 1967 г., а факти́чески аннекси́рованные в 1981 г., что не́ было при́знано мировы́м соо́бществом - Сове́т Безопа́сности ОО́Н объяви́л его́ незако́нным.
Любимый не звонит день, два...а кажется как будто месяцы прошли(
сучка :( \
Знаю что подарит он мне, а у меня нет идей(
нам не удобно...нам надо то за документами, то на площадку саму,то к руководству на их площадке...так что вот(
Чем зако́нчится би́тва при Ульяновске, сказа́ть тру́дно, но лю́дям, име́ющим несча́стье жить в тех края́х, не позави́дуешь.
Ах-ах, семейка Адамс. Да, теперь такие фильмы не снимают ((
уняня :3
#ru_ff #футбол Армейцы похоже деморализованны и у них пропала мотивация !((
Чем больше спишь - тем больше хочется спать ;(
Объявлять вотум недоверия «целому поколению сотрудников МВД» и в самом делесмертельно опасно, но вовсе не потому, что криминал поднимет голову.
Все уже во всю шутят про Хоббита. А еще нет(
Ненавижу некоторых своих одноклассников:(((( бесят они....
а я не могу мелодию со словами соединить(((((
Я помню как всё было ;*\
вот такие дела;( сдала билеты в Тюмень и не полетела( сегодня надо к юбилею телекомпании ролик записать и я там должна быть(
кажется уже никуда и не еду!дурацкий снег!!!! ;(
Восход в 10.51, закат в 15.48. Радуемся, что мы не в Мурманске, у них восход в 13.12, а закат в 14.17. Уныло (((
Не чувствуете, что это подход, мягко говоря, глуповатый?Дело ведь вовсе не в Ильине. Дело в том, что люди, категорически не согласные с написанным, не отвечая по существу (это ниже их недюжинного интеллекта), всегда заостряются на второстепенных деталях, видимо, это помогает высказывающимся восстановить себя в собственных глазах.
Вас качественным товаром!
Мои деффчата ушли:(
Почему то в этом году у меня вообще нет ощущения что новый год приближается((нет радости...взрослею наверно...
пойду смотреть "Сплетницу" раз в вк вообще не заходит:(
шмеля на( самую стремную часть лица я закрыл
11.12.13 в 14:15(((
Микронд суувал чихүүлнэ\
au&amp;gt; демотиватор?\
Разумеется, очень многие пошли служить врагу потому, что альтернативой была мучительная смерть в концлагере. Другие сделали это в силу убеждений. Причем из последних далеко не все были антисоветчиками раньше, многих таковыми сделало начало войны с ее грандиозными катастрофами.
Что я на репе буду делать без Алины?:(
а ты тогда перестанешь постить брюлики для своих девушек?? Спасибо заранее(
танцев нет в каникулы, чувствую я растолстею(
заберите гаррикса и всякую хренотень и верните схм :((
Пиздец , я еще до сих пор скучаю за тобой ( и не могу никак тебя забыть (
и всё таки не получилось у эйпинк передать всю песню кидэхэ :(\
Теперь лежу как инвалид, не могу ходить :(\
Начало понедельника откровенно пугает:мое везение осталось спать не подушке,видимо.(
нет( я тебя сама в жд видела
Спосо́бности челове́ка выно́сятся за преде́лы челове́ка, приобрета́ют со́бственную (далёкую от челове́ческой) ло́гику и навя́зывают э́ту ло́гику челове́ку, хо́чет он того́ и́ли нет.
почему плохо?\
Разминка для глаз: и раз о_О, и два О_о, и три О_О, и на исходную о_о .
Вроде свободна, но не одна, вроде в поиске, но не в активном, вроде нашла, но ещё не мой.(((
Evgeniya_Hale правда, пока отдельной комнаты не будет( Только весной съедут съёмщики,
Но бля...все куда-то идут,а я буду дома сидеть :(
да у меня тож недавно..(((
В большой компании как нигде чувствуешь насколько ты одинок:( Бывает наоборот, но, увы, не в этот раз
фак. плакать хочется:( как же офигенно было...
Вскоре остатки грузинско-голландских сил перешли к партизанской войне, которую, впрочем, на не очень большом и хорошо обжитом острове вести было весьма затруднительно.
Найл: рок ме\
8 или 80 кэсов? Просто у нас зачет даже так мало не стоит (
мне к 5,на один,да мне забрать провод надо и мама блин говорит иди((((
нуу, я и в интернете смотрела к 3 серии песни.и по словам искала, и ничего.слова и то только некоторые поняла:(
А увидела офигенное патье, жаль денег нету(
Ни капли новогоднего настроения(( сплошной депресняк
Моя маникюрша коза,времени найти не может для меня.придется ехать к другой:(
Что до Прошкина, то он тем временем регулярно снимал про счастливый и невостребованный билет жлоба в рай из стылой и быковатой дальней России, где трубы да церкви, и больше ничего.
бля из за того что проспала не иду гулять (
надо срочно купить витамины. у меня синеет кожа(
да? все понимают-путин вор.да.но навальный вор-показала история с спиртозаводиками и лес..навальный поддерживает гомиков(
Они́ ничего́ о́бщего с интере́сами чече́нского наро́да не име́ют, и таки́х люде́йну́жно про́сто уничтожа́ть", ― заяви́л Пу́тин.
Что-то мне сегодня не охото идти на английский...(
Непонятно, в каких именно сферах были совершены те правонарушения, за которые людям удалось избежать наказания, сожалеет эксперт Независимого экспертного правового совета Игорь Пастухов.
" А мы работаем! И домой не собираемся!"+1:( как всегда
всегда так
ну вот. Гуревич всё испортила и Мозговой тварь арабская и вообще..(
хммхмх............тогда сорри сорри :______(
попыталась догнать парня с юленой шапкой и шлёпнулась:(\
я не верю,не верю в это...всё будет хорошо! :,(
І знаходять же запроданців! :((
До 8 января, но у меня НДС 20, а делать всего много, так что придется поработать :(
Да,то что более менее доступно,уже есть. А на роскошь не заработаешь как ни упирайся(( Хотя простенькая квартира сейчас роскошь
Дорогуша уезжает( @ Кировский железнодорожный вокзал | Kirov Rail Terminal
Видимо человек не на столько сильно мной дорожит,что даже после вчерашней ситуации не звонит!:(Делаю выводы!
как же мне жаль,что ты новый год не встретишь дома....и др:(((((((((
НЕ СПОРЮ ДАЖЕ(((((((
мне судя по всему надо хоть что-то по БД, особенно касательно лаблоаторок(((
дела более менее, день фифти-фифти... настроение ужасноооое...потянула руку( \
За чтооо?
меня однажды охрана не пустила на аниме-фестиваль((
Не долго радовался я новой флешке. Через удлинитель питания ей едва хватает. :(
Это означает, что у нас есть ― или была? ― сфера политики, в которой можно действовать. Советская политика от подобных толчков развалилась.
Меня это уже немного пот бешивает!(((
Они пытались\
а говорят,еврейки очень нечистоплотные(\
за окном светит луна... или какой то пидарас с фанариком лазает?о_О #SLEDUI
Цинично будет звучать, но на самом деле настроение-то минорное, когда вспоминаю анекдот про «нет рук ― нет и мультиков».
тратата писала пробник по истории, мозги кипят:(
просто чудно — захотел сутра поесть, а хлеба нет в доме.. + все ближайшие магазины закрыты! :(
Вот это новость мне рассказали, отличная пятница назревает... Но мне кажется они не придут.((
Сегодня Михаэль Шумахер встретил свой 45 День Рожденья, находясь в коме.((( Пожелаем здоровья великому чемпиону! #GetWe…
а впрочем #mtvstars 30 Seconds To Mars
Как же я спать хочу&gt;&lt; что твориться! Какая неведомая сила пытается сбить мой ритм жизни, днем хочу спать, ночью не могу заснуть(
Так хочу на елку! На Оперу! Но.. -Поехали на Оперу? -У меня дел дохренища :((( У меня одной наверное нет дел
да..От скуки все книги почти перечитала :(
Привет! Ноя не фига по китайски не понимаю (((
У физиков дело хуже: там одни изобрели бомбу, а другие самозванцы, не спросясь мастеров, решали, где и когда ее применить.
Блин, стипуха, закинься сегодня, я тя умоляяяяю!(
Дошло до того, что в одноклассники зашла. И все-равно не с кем поговорить:((
да она тип продвинутая тп, знает еще BVB и BMTH. Но самое ужасное что она есть в родном твиттере :(
мне осталось письмо и монолог, я их не сдам(
ну его так научили, он не виноват, он по-другому не умеет(
мне так плохо\
Формиру́ет "че́стные вы́боры". Ведёт сле́жку за патрио́тами. Перехва́тывает и фальсифици́рует телефо́нные перегово́ры.
ну чо вам клоуны то не нравятся(((
Нога болит ужасно. Зла как чЕрт. С бабушкой поругались. Как же меня все достало;(
А теперь вдруг адвокаты заявили, что выходят из дела, потому что, представляете себе, работа с ними «становится опасной» для осужденных девушек.
Верт, И какого это, вновь написать 1k? Хахах
дратуєш мене мала коли трубу не береш!!!!!!!(((!(!!!(((!(((((((99(9(((9(((((((
я всеми силами пытался прочитать это слово по-другому :-/
и пока не соберешь из букв П Ж А О слово "вечность" это не закончится :(
Заболела. Плохо себя чувствую. Температура. Горлышко болит(
Антон сегодня принес мне шоколадку, не нашел меня в школе и съел ее :(
тоже хочу Симпсонов посмотреть /(
ну вот теперь мне стало грустно((( не с кем повеселиться((((
Конец дня очень напряженный, заставили сделать презентацию на завтра не смотря на то что я болею :(
В книге «Манифест: Революция» есть и порадикальнее ― выход из ООН и НАТО, свободный оборот наркотиков и оружия, отказ от финансовой помощи другим странам, от двухпартийности, упразднение Федеральной резервной системы и привязка доллара к золоту.
Зашел домой на пару минут и уже пишу в твиттер вместо того чтобы норм похавать и отдохнуть(
Т\
Ебать, я ж умру без общения со своими чуваками,без бесед,людишек..ааа:(
Как трудно заставить себя по утрам делать зарядку... =(
лолиты\
Ну все теперь\
"У нее такие глаза, такая улыбка и волосы"\
очень сильно намокла сегодня! дождь ужасный (((
вот почему некоторые люди считают себя очень умными и ходят больными на работу? а потом у их коллег болит горло. блин :(
оч плохой((9(нит тебе прощения ((9(9
Под одеялом жарко,без него холодно,еще и ломит все(((
сукнахуйпздц из-за дубака опять лень стало ехать к тете ;(
И вот, забыла еще. Увидела магический шар! Только дорогой он, сука(
Понятно( А кто мне теперь зарплату выдавать будет?(
Во вся́ком слу́чае, столь открове́нного разгово́ра о произво́ле росси́йской бюрокра́тии, о корру́пции и спо́собах борьбы́ с э́тим злом в стена́х Екатери́нинского за́ла, где по тради́ции президе́нт принима́ет са́мых влия́тельных предпринима́телей страны́, ещё не вело́сь.
[rvgrigoruk, nick] Учительница понимающе покивала головой, что мол тоже не очень довольна, но что поделать, все равно это будет.
Угнала у Илюхи футболку, сори я случайно(
до каникул не вернут.\
Сделала себе зуб,но потеряла документ.Это черно-белая полоса,а мое настроение подпорченно :(
Аа, позвали гулять, из- за того, что думаю не встану завтра, осталась дома ;(
Машан здесь не сидит и мне делать тут нечего( заставила меня зарегаться и не заходиииииит
MC: Ну, про людей, я думаю, говорить все же не стоит ― точнее, тогда придется говорить только о них, потому что список умерших друзей-ровесников как-то не должным образом впечатляет, не говоря уже о тех, кто старше.
Автобус приехал ровно а 18 30. Эх, не посмотреть мне Хоббита (
Как всегда, моего самого сильного программиста нет под рукой, когда он так нужен... Ууу :(
Почему-то обидеться на долго легче, чем просто простить... :(
Я тоже хочу:(
Ну вот уперся в убогость Эклипса, которую пока не могу преодолеть :( Имеется мультимодульный веб-проект с соответствующим
Суса́льная декора́ция ру́хнет, и вы́лезет голова́ до́хлой ры́бы с бе́лыми вы́варенными глаза́ми.
ть не могу(((,а Тема съел уже всю тарелку.Я ему говорю: Воспитательница сейчас меня поруга
а у меня вот чо есть((((
ну почему серии закончились на самом интересном месте?((
унэн тэнэг, ийм байж болохгуй шдээ. :-(
очень люблю,нетнет АБАЖАЮ ПДВСТВ!как было хорошо,но есть одно но не было((
Два дня болела. Под конец пришла умирать возле хозяина (
отказываемся от своих\
позвонил Юрка поговорили,хотел что бы я вышла погулять у меня не получается((
Блиин у дома высоко на дерево забрался котенок и плачет:((( чуть не полезла за ним...
а у меня времени никак нет ( смотрю только 28
Завтра в школу, а я все еще не выспался(((
— Я толстая? \
да уж, я со своим ежесуточным загрузом совсем выпала из инфополя, твиттер почитать некогда(
Фантазия и надежда играют со мной злые шутки :(
Са́ми чле́ны па́ртии соглаша́ются, что "у нас кандида́ты сла́бые, зачасту́ю случа́йные лю́ди.
Наско́лько неэффективно вкла́дываются сре́дства в образова́ние, демонстри́руют сле́дующие приме́ры.
надо делать \
Похоже я сегодня никуда не пойду :(\
[Петергофский Самсон, nick] Герцена обвинили в том, что он подверг жену «моральному принуждению» и, руководствуясь эгоистичными соображениями, не позволил двум любящим людям жить вместе.
я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась с…
не кощунствуй,жидок(
Это ужасно, когда нет функции автозаполняемости холодильника ;(
Были в торговом центре Galeria Lozdka,ветрина New Yorker-a\
#почемусегоднятыгуляешь :(
ЛЮБОВЬ рождается быстро,А умирает долго и мучительно....(((!!!
Погода отвратительная - если бы не нурофен, то головная боль парализовала бы мою работоспособность сегодня.Хотя и с нурофеном мало сделал :(
«Этот опрос не показывает системную и политическую коррупцию, потому что граждане с ней не сталкиваются, ведь рыба гниет с головы, — сожалеет эксперт.
Хочу взлететь на небеса, И гордо воспарив. Оттуда поцелуй послать... Воздушный лишь тебе. (
привет с:\
с наступающим, хороший мой:3
При нынешней политике стоящих у власти в России воров развал государства более чем вероятен.
Заставляют кататься на снегоходе:(
А вообще я в печали. Думала что сегодня вечером буду горланить песни, вместе с , но моё горло так не считает :((
НУ ПИЗДЕЦ(((( ААААААААААА( ПОЙДУ СОПЬЮСЬ:((((((((((((( НУ ЕБАТЬ ОНА СТРАШНАЯ(((((((((
Поздно я поехал табличку фотографировать :( успели снять. Подождём наб.Михаила Невского.
где мы только не были Братишка(((
У вас нет просто любимыхлюдей, которые могли бы проходить мимо этих борзых и могли бы пострадать от их действий.
Поела, теперь надо будет идти посуду перемывать :(
Круто же :Д а у меня нихуя нет хд надо поискать
И хотя одно время казалось, что со спадом волны протестов наступает некий «застой», в общественно-политической прессе и в интернете вдруг начала разворачиваться довольно оживленная дискуссия о настоящем и будущем, пока в довольно минорномключе.
хочу посмотреть Кушать подано,но никто не показывает(
Даже если Навальный хороший юрист ― крошку Пу ему не одолеть.. ((
В ЗАМЕН Я ВАМ ПОДПИСЧИКОВ\
так жалко , у меня стоит страна Украина, а нужно Россию, а так мог быть первым:(
Третье! Уже третье удаление у Ласса Диарра...что ж с нервами то у него((
Физика 23%;((\
Вообще фигово,что чат убрали( Думаю,теперь они совсем не будут ставить Sulfur(( И с BVB также(
В э́ти дни его́ зака́та нево́льно вспомина́ется приве́т вели́кого челове́ка, ему́ посвящённый:
мне кого-то избить хочется (( такая напряженная сейчас злая какая-то бесиииит уфф мне надо к психологу
Прям что бы пиздец.\
Лето. Венеция. Отпустите меня туда выздоравливать, а не в мокрый серый Питер, хоть я его и люблю((
как я тебя понимаю( она у меня раскалывается:(
я параноик: отключаю ноутовую веб-камеру в девайс манагере O_o
Не смей!
Я очень сильно хочу спать....я просто не могу, я сейчас усну(
Кто ненавидит пробки ретвит(((((
Всё про́сто. И всё сво́дит с ума́. Таковы́ два но́вых арома́та ― же́нский и мужско́й ― от Celine, ма́рки, кото́рая соблазня́ет, не провоци́руя.
:( АРСЕНИЯ, ОГОРЧАЕШЬ. :С
мы с тобой лохушечки :(
В школе дискотека какая-то будет...\
Я наверно тоже заболел
с моим тупым инетом, только сайт Яндекс загружать :(
Но россия́н, многокра́тно обма́нутых пра́вящей "демокра́тией", настора́живает стра́нная избира́тельность в наведе́ние поря́дка и правозаконности.
в городе уже :(\
Кароч Камчатка подорожала, а со столов исчезли гренки. Значит нельзя просто прийти пожрать на халяву. Грусна((((
Училка в музыкалке руку сломала:(\
Как же меня выбесила эта тетенька! Вот почему у меня вечно межличностные проблемы с учителями?!:(
Нет, я расстроен. Ну почему ей не понравилось?:(
из-за формы, нас поймали :(
[Олег Невещий, nick] 1933-35 ― Япония берет под свой контроль Жэхэ, Чахар и Внутреннюю Монголию, но на дальнейшую экспансию в Китай нет сил.
Позвонила подруга,в Новый Год.Сказала смотреть ТНТ.Я спросил зачем,ответила что там повтор битвы экстрасенсов.Вот что значит друг? =( #СНГ
блин!не хочу так! мне так становится обидно понимая,что никогда никого не полюблю и меня не полюбят!(
Ленинский районный суд Кирова не начал рассматривать дело о многомиллионных хищениях в компании «Кировлес», организованных, по версии следствия, Алексеем Навальным.
че то с еблом вообще не вышло(( — Ну извини, какая есть
у многих сегодня вообще нет совести (
Не пішла в клуб на корпоратив. Сьогодні все проти мене :(
В первый раз в жизни я тебя не нашла( прости
Родители испортили весь субботний вечер;(((
В э́том отноше́нии до после́дней сте́пени поучи́телен и я́рок стоя́щий ны́не у нас всех пе́ред глаза́ми траги́ческий приме́р По́льши: пусть душа́ её досе́ле еди́на, но ра́зве не трои́тся она́, подо́бна те́лу, в кото́ром обита́ет?
со мной тож договаривалась :(\
Помучаюсь до завтра с мышью Genius Ergo T555 Laser. Мне она не нравится :( А завтра поеду в магазин за новой. Моя мышка G
Но свида́ния разрешены́ о́чень неча́сто, да и не всегда́ мо́гут бли́зкие лю́ди позво́лить себе́ пое́хать куда́-нибудь за не́сколько сот, а то и ты́сяч киломе́тров.
Ненавижу. ..ненавижу. ..когда друзья влюбляются ((((
[Урус-хай, nick] Но возвращаться было поздно: сарацины вновь заняли сады в долине и отрезали наиболее удобные пути к отступлению.
Клиника. 4 сезон. 17 серия. как мне это знакомо :(
что-то я разыгрался, надо снова вернутся в тактику грусть мими :(((
au&amp;gt; некролог?\
Пре́жде вступле́ния в поли́тику вооружи́тесь вы превосхо́дными пра́вилами доброде́тели, их без того́ ско́ро и пре́жде вре́мени мо́жно потеря́ть при двора́х государских и́ли в дела́х, и́бо бо́льше име́ют удовольствия в све́те и бо́льше распространя́ют сей яд, поврежда́ющий нра́вы.
Пришлось оставить банку кукурузы, а мне ее очень хотелось(( еще я открыла для себя очень вкусный творожный сыр с зеленью в баночке
Приехал мой строгий папочка!\
Я успокаиваю, потому что я не хочу, чтобы ты плакала. НЕ люблю когда люди плачут:(
у меня получалось но не долго, а потом спина болеть начинала :"(
Наверное,это кофе,выпитый часа 2 назад. И в моем падике кто-то говорит,я боюсь:(
Шокирующая новость ― подарок блогеру, но стоит все-таки уточнить: ставшее каноническим, очевидно, после эстонской истории с «Бронзовым солдатом» правило, согласно которому любое сооружение, на котором написано, что оно символизирует победу в Великой отечественной войне, является сакральным, ― это правило лицемерно и бессовестно.
настроение вроде ничего, а вот погодка портится...(
НО!!!!давайте ее поздравим с Днем Рожденья,пожелаем любви,дружбы,здоровья,счастья ^•^ поздравим ее через меня,так как ее нету в твиттере:(;(
ужасно болят губы(
- Угу, зима...\
к нашему дворцу,теперь там хуйню всякую продают :(
Я чуть не забыл про тренировку... фаак. не хочу(((
Хотел почитать одну книжку на айфоне, а оказалось я ее не скинул(( она на ноуте, а сам ноут в другом городе остался
Прождать два часа и провтыкать за одну минуту,так только я могу,ну что ж буду уже получать в понедельник:(
да ужасно всё(у нас теперь всё по баллам. все зачеты и промежуточные аттестации влияют на стипендию((
#ПобедительПоЖизни
мне судьба тебя нашла ты не парень,а мечта провела б всю жизнь с тобой только жалко,что не мой((( #TEAMFOLLOWBACK
Ямар эвгvй зураг вээ :((\
Тест на внутренний возраст. мне 32(
Ты никогда не поймешь , но это к лучшему :(
Е́сли понима́ть ВПЕРЁД и НАЗА́Д, без отноше́ния к и́стине, тогда́ и то и друго́е стремле́ние обраща́ется уже́ в си́лу, стано́вится динами́ческим, нево́льным и для разу́много существа́ недосто́йным.
Ташкент даже не пахнет Новым Годом. Впервые, город словно вымер. Он уныл, грустен и безэмоционален( #БольноЗаРодину
Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =(
Давным-давно возник и устойчивый стереотип, что партизаны впервые в России появились в ходе Отечественной войны 1812 года, а их родоначальником стал лихой гусар и поэт Денис Васильевич Давыдов.
вот я как раз на сушке и на диете, давай еще открой ее полностью и сфоткай, чтоб я тут пальцы кусала((((((
Обидно когда ты безумно влюблён в человека, но не можешь его поцеловать даже в щёчку... / Потому что это - ты сам ;(
Надо ещё волосы выпрямить( \
Что единственная с горки не съехала:(
уже штук 20\
наверное я сейчас как идиот, но у меня упала колбаса с хлеба(((
мало у кого получается меня нарисовать(
Первый день в школе , а уже по английскому задали учить на завтра :( \
бля, пойду сниму плакатики(((9(9((
Господи́н мини́стр сде́лал вид, что помога́ет крестья́нам, а на са́мом де́ле в очередно́й раз гра́бит их, разва́ливает зерново́й ры́нок.
Что касается опоры при решении проблем гражданского общества на таланты, мудрость, силу убеждения его членов, то в России это звучит некой абстракцией, благим пожеланием, далеким от реалий жизни.
Вид из окна не очень :(
Норма́льному челове́ку давно́ я́сно: в Росси́и с 1993 года́ акти́вно де́йствует о́чень свире́пая цензу́ра, жёстко фильтру́ющая (зажима́ющая и глуша́щая) все крити́ческие и про́сто объекти́вные материа́лы оппози́ции.
Не надо узнавать( толку нету( — почему?
Зна́ем всю остроту́ э́той пробле́мы, факти́чески ка́ждый день там погиба́ют лю́ди.
Ебаный сбербанк так то я вообще ничего не успеваю(
-Восьмигрудый трипи*дат!\
припомнила своих Драконов вечности, ну всё блт, я оказывается типичный моб-камикадзе ((
У всех все хорошо,на улице солнышко,блаблабла,только у меня опять хренова( повторюсь #одевайтесьтеплее #болетьплохо
Барабанщик ушел из Slipknot \
ну важен, И ЧО? #гинбуддистйа\
ты почему такая тленная последние дни?(\
если зима такая теплая,страшно представить что будет летом(
Тата Мартино и его жена Анжелика. / / P.S: Фото большего размера найти не удалось :(
«Пугать инвесторов ― дело неблагодарное, ― сказала нам тогда банковский аналитик Мария Кальварская.
И госпиталь в Гренобле, и менеджер Шуми Сабина Кем подтверждают: состояние чемпиона "критическое", Михаэль в коме... :-((
ладно, иду(
#СРождествомТвиттерский \
Как же тут долго твиты отправлять(\
угу :(
а сейчас самое неприятное–ставим будильник на 7 утра.(
такое же состояние, я еще не изза чего так не расстраивалась;(
это 3 день общения
весёленький вечерочек!!!плохо,что завтра первым уроком КР по астрономии((
хватит тут...я так хочу отдыхать :( и 5 недель это кайф
хочется все время спать:утром,днем,вечером. это чувство сна никогда не покидает меня(
Бляя ;(
И по-другому никогда не будет:(
скучно нам. последние дни отдыха(
Дружба может кончиться любовью, но любовь не может кончится дружбой :(
Музыкальный ряд отменяется. И радостно и грустно очень очень(((
Вот тебе и новая батарейка, квакнула: "нет зарядки". Мда((
Пиздей как хуево кагда тя выебуи и кидают(((
авууштай талыг сурах л хэрэгтэй уг нь.... :((((
я хочуууу проводиить((
Прискобрно((
Песни с выпускного:3как же я соскучилась за моими засранцами(
Тя бомбит походу:/ и вся агрессия на меня:(
Мне кажется иногда, что у них там, у людей государственных, какое-то тайное соревнование на самую идиотскую идею объявлено.
нічого неочікуваного,але все одно обідно((((
нельзя мне читать в маршрутках....
а ты мне свой аск не скинула в ответы, когда я писала, что отформатировала профиль и теперь сижу без подписок!!! х"(
И хотя́ Астрахань нахо́дится в тро́йке ли́деров по объёмам" аварийки ", в Росси́и есть ещё полтора́ деся́тка регио́нов, где нам придётся лома́ть го́лову над реше́нием подо́бной пробле́мы.
Что можно выбрать среди гнилых яблок? Только гнилое яблоко!! А ведь это делается на всех уровнях власти!(((
Блин:с\
ну как-то так, только я в итоге еще и долбоеб. : (
Бля ..... нечего не помню ......... как же хреново ((((((((
Мне очень плохо, без тебя ну почему ты не звонишь????:(
― ПО СТАТИ́СТИКЕ ВЦИОМ, отноше́ние к бога́тым лю́дям за после́дние го́ды уху́дшилось.
Я охуел с этого фото.\
Я пойду завтра в школу только из-за дневника :|
Гла́вный вопро́с не в том, что и́мидж Росси́и на За́паде ухудша́ется, а в том, что на́ша реа́льность такова́― и выходи́ть из неё ― отде́льная и сло́жная рабо́та для всех поли́тиков.
У нас завтра должен начаться :(
А ведь каждая верит, что она единственная .... :(
а тебе ?
теряю форму и худею на глазах,спс за это моим зубам(( вот боремся и лечимся,вроде уже по тихонько иду на поправку
бывают конечно проблески, но это уже совсем со слабыми командами((
Не могу. тянет к нему. хотела поговорить, но к нему столько народу набежало:(
Пода́влены, разру́шены обще́ственные и госуда́рственные институ́ты, кото́рые пре́жде защища́ли люде́й.
Помним , любим , скорбим :((
Не все счита́ют таку́ю да́ту оптима́льной: глава́ ЦИК Алекса́ндр Вешняков, к приме́ру, заявля́л, что для эконо́мии бюдже́та лу́чше бы́ло бы совмести́ть вы́боры президе́нта Чечни́ с вы́борами в Госду́му, то есть провести́ их в декабре́, а то "для да́нного субъе́кта федера́ции сли́шком мно́го избира́тельных кампа́ний".
Уже несколько раз ходила на "Хоббита", но все никак не могу попасть на него же в IMAX :(((((
я сумую:(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Химия самостоялка по железу 3:(((((((((((((((((((((((((((((((\
вполне адекватная\
оооу :( а до репетитора никак?
Люди понимают, что мы сегодня взяли на себя обязательства очень сложные — в части повышения зарплаты, обеспечениялюдей жильем, предоставления работы.
#обидноочень
"Росси́йские предпринима́тели жа́луются не на кримина́л, а на чино́вников и правоохранительные о́рганы", ― заяви́л вчера́ дире́ктор департа́мента экономи́ческой безопа́сности Торгово-промышленной пала́ты РФ Алекса́ндр Макарычев.
Но в то́м-то всё и де́ло, что пока́ ни оди́н докуме́нт не соде́ржит вня́тно изло́женного описа́ния процеду́ры.
мне нужна новая подвеска, этой пришёл конец :(
Меня взломали в твиттере((да что ж такое!(((
инет сдох, денег нет, на телефоне тоже...((((( люблю Юльку свою, всем доброй ночи...
С Антохой вспоминаем лето, ностальгируем и ждём нового, ещё более классного. Скорей бы!!((
Больше никогда не буду пить кофе после 9! Это была ужасная ночь,я совсем не спала :(((
#np Руки Вверх - Алёшка\
На пра́ктике же в э́ту просту́ю схе́му вме́шивается есте́ственное нежела́ние челове́ка расстава́ться со свои́ми де́ньга́ми.
йей йей! Как у тебя дела? :3
спроси у телевизора(((
блин((\
отец довёл до слёз,плачу на взрыд((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((9999(
все, досмотрел Доктора. 11 не настолько торт как 10. В общем и финал не финал по мне (( Какое то двоякое впечатление оста
Даже монетку бросать не пришлось. Ибо смысла то нет (
Я вообще сначала Эндрю, как Сириуса представляла, но у него волосы не подходят :( хD
КАК ДАВНО ЭТО БЫЛО...\
Леруа мерлин наша магазин сегодня рано закрылся и все поехали на карпаратив а мы охрана все ровно в магазине остались суки наши начальники((
Все! Тренировка пошла крахом: пришла девушка, которая сильно затянула свои девичьи грудки в спортивный топ, и я потерял концентрацию!((
Адский ад начинается!(
Не живут у меня долго наушники..(
Таких невыносимо скучных и грустных каникул у меня еще не было никогда :(
Во время расследования деятельности глав секретных служб ЮАР выяснилось, что полицейская разведка несколько лет подряд фабриковала информацию о террористических актах против правительства, парламента и правящей партии, которые якобы готовили правые радикалы.
получил народные кетайскые фонари. (-8 я ослеплен, едва разбираю кнопки на клаве. ((-8
Иногда́ говоря́т, что самокри́тика ― вещь хоро́шая для па́ртии, кото́рая не пришла́ ещё к вла́сти и кото́рой «не́чего теря́ть», но самокри́тика опа́сна и вредна́ для па́ртии, кото́рая уже́ пришла́ к вла́сти, кото́рая име́ет в окруже́нии вражде́бные си́лы и про́тив кото́рой мо́гут испо́льзовать враги́ разоблаче́ния её сла́бостей.
— Ты включала Internet Explorer? o_O...\
Забыл написать на сайте, что в понедельник выходной. Пойду на работу. =(
зачем ее покрасили в блондинку омг ей так шло рыженькой :(
:(
Тю. Везде эти точки,точки,точки. Ну хоть бы смайлик,ну хоть один. Наталья Сухареевна :(
прости меняяяя, любимая :(
Родькин пошли в понедельник к Ямашкину курсач делать,а то не хочу хвост за зимнюю сесию приобретать!(
Выходной. А я не выспалась( Так не честно:(
Стра́шная тишина́ ца́рствовала в за́лах дворца́, напо́лненных людьми́, кото́рых пра́здничный наря́д ещё увели́чивал ужасное.
ты не ответила даже, быстро, мне нужен ответ, просто вдруг я замерзну((
Не проголосу́ем ― уху́дшится финанси́рование всех расхо́дов на социа́льные ну́жды, что неизбе́жно ска́жется на авторите́те ле́вых сил и результа́тах очередны́х вы́боров.
Любишь меня ? — А ты кто_О
Пролила на айпад виски, теперь он пьян :(
Опять простыла....!!!;(Все гуляют,катают,тусуют,а я!;(((Что за невезение!!!
Это конечно здорово, но когда же я увижу Джоли в роли актрисы?( Прощай, Клеопатра
видимо все дело в батарейном блоке, чтото с проводами. но опять же - нет паяльника!((((
\
Сегодня первый день учёбы, а я уже устала((
любимый всю ночь успокаивал, но я всё равно волнуюсь(
ну вот и отлично, я старалась, а вот ты неблагодарный , даже спасибо не сказал(
― У нас си́льно хрома́ет информацио́нное обеспе́чение рефо́рм.
методичку под подушку ложу, голову сутра не мою, халява приди, мне надо три! отак и сдаю экзамены(
С математико вообще туго :(
Увы
Нет настроения идти отмечать НГ с классом ;(
Дженки уехала на 5 дней.\
ЗАШИБИСЬ\
Политики «тройки» ведут себя иррационально, потому что оказались связаны по рукам и ногам пятью обстоятельствами: 1) своими безрассудными заявлениями о том, что не простят Греции ни евроцента долга; 2) озабоченностью своими собственными интересами и интересами особых групп, в частности склонных к спекуляциям финансистов, развращающих политическое поле; 3) «мейнстримовскими» СМИ, которые одурманивают общественное мнение и нагнетают негативные стереотипы о «ленивых и расточительных» греках; 4)технократами Еврокомиссии и особенно МВФ, назначаемыми вне демократических принципов и по этой причине политически безответственными; 5) своими советниками ― якобы экспертами по техническим вопросам государственных финансов и денежно-кредитной политики, но слабо понимающими взаимоотношения этой политики с культурной и социальной сферами.
Речь идет о приказе от 20 января 2011 года № 28 «О внесении изменений в нормативные правовые акты МВД России», значительно упрощающемпорядок регистрации автомобилей.
я уж было хотел зафолловить, а ты..:(
привет, разве что на афтепати CassandraConf. Я завтра рано утром улетаю в Киев. :(
правда вот повредила ногу...\
чеееееееерт. Папа настроил гитару пониже. Ноу. Теперь вообще придется басом петь :(
посмотрела сопливую мелодраму и влюбилась в главного героя( не, ну вообще в моем стиле
). Протестантизм как раз учил индивидуализму на уровне семьи (или даже отдельного человека), работы именно в корыстливых целях (семье, а не государству или партии).
кровать не удобная(
я устала, мозг кипит,\
блин, я не знаю, что это за фотка(
Схвати́в не́скольких генера́лов с полко́вниками, позво́ливших себе́ жить на широ́кую но́гу в особняка́х сто́имостью в миллио́н до́лларов, мини́стр обхо́дит внима́нием мно́жество дел, свя́занных с "уво́дом" астрономи́ческих сумм из госуда́рственного бюдже́та, с развя́зыванием войны́ в Чечне́, кото́рая уже́ давно́ вы́шла за грани́цы одно́й респу́блики, дел, свя́занных с наруше́ниями зако́нов вы́сшими должностны́ми ли́цами РФ, повлёкшими неисчисли́мые же́ртвы невино́вных люде́й, страда́ния, нищету́, беспризо́рность, боле́зни и поста́вило Росси́ю на грань распа́да.
В слу́чае же сою́за с "Пра́вым де́лом" эндээровский о́рган вообще́ риску́ет преврати́ться во второстепе́нную структу́ру, гла́вной зада́чей кото́рой ста́нет ретрансля́ция руководя́щих указа́ний в ме́стные отделе́ния движе́ния.
Россия адски бухает. :( А когда трезвеет - начинается "рост преступлений экстремистской направленности".
би фб скрийншотд өртчихлөө боллоо. ;-(( үнэн хөгийн юман дээр
На како́й мину́те наступле́ния вы́яснилось бы, что "горючку" для та́нков про́дали на́ сто́рону, раке́ты не взлета́ют, потому́ что с них помы́лили серебросодержащую электро́нику, патро́нов нет, потому́ что их поменя́ли у ира́кских солда́т на во́дку, а вообще́, разуме́ется, в прова́ле опера́ции винова́ты злоко́зненные журнали́сты, клеве́щущие на а́рмию, и моско́вские поли́тики, вступи́вшие в сго́вор с Саддамом?
да чего-то на 6 серии затормозилась( интерес пропал.
Вот и кончились каникулы (( завтра в школу, снова ежедневный подъём в 7 утра(( радует лишь то, что послезавтра суббота
Вот кажется я тоже заболела. Очень вовремя :(
Пра́вда, назва́ть фами́лии он категори́чески отказа́лся, объясни́в э́то нежела́нием ста́вить ещё не назна́ченных люде́й в неудо́бное положе́ние.
завтра уже в школу пойду :(
как же тошно без твоего голоса;(
это ужасно :( держитесь! Будь со своей крошечкой...(
Балииин учёёёба: (((
блин частые разрывы напрягают при чем это только под дебианом (
утром почти выспалась, сейчас спать хочуу:(
А у нас опять зима! Хотя думаю что вновь не на долго... (
ЛЕНТА, У МЕНЯ СЕЙЧАС ОБИДКА НА РОДИТЕЛЕЙ :((((
Выпила какую то таблетку,теперь у меня ползет по столу танальник,о_О
Наприме́р, там соде́ржится сле́дующий пасса́ж: "Е́сли в ближа́йшие го́ды экономи́ческий рост в Росси́и мо́жет воспроизводи́ться при усло́вии благоприя́тной внешнеэкономической конъюнкту́ры, то с 2006 го́да, в си́лу исчерпания вну́тренних исто́чников разви́тия, неизбе́жно его́ суще́ственное замедле́ние и да́же спад".
Начал смотреть. Перевод просто супер. Какой то обдолбанный чувак говорит себе в нос, гайморит у него что ли.?. :(
Больше тепла внутри.
Тот момент, когда убивают твоего любимого героя сериала((
\
по телевизору идет "Назад в будущее", а у меня сегодняшний жуйк еще недочитан :(
ну мааааааам. :(
У Васьки ДР через час, а я только постоял с ней, попиздил о том, какими мы были раньше:(
Я переживаю
М. С.) кру́пный росси́йский поли́тик позволя́ет себе́ так жёстко вы́сказаться по по́воду рели́гии, Би́блии (…), объясня́ет, почему́ религио́зный о́пиум явля́ется сего́дня са́мым опа́сным из нарко́тиков, и убеди́тельно дока́зывает, что религио́зное мышле́ние в ми́ре с а́томными бо́мбами и нанотехнологиями стано́вится самоуби́йственным для цивилиза́ции».
тви ита все
Наши дороги нещадно эксплуатируются, а перепады температур не улучшают дорожное покрытие»,―отметил Сергей Собянин в прямом эфире телеканала «ТВ Центр».
Вряд ли сто́ит ожида́ть от тако́го отца́ семе́йства, что он при любы́х обстоя́тельствах оста́нется неподку́пен.
Как же жалко Луи:(\
посмотрел основной состав на сегодняшнюю игру..рад что нет Милевского и жаль что Ракицикий на банке((
Ну, француженки все хорошо выглядят, все очень стройные в любом возрасте, какие-то нестареющие..Думаю, они знают секрет((
желание не загадала:(\
у меня денег нима шоб атветить((
если они это считают -"классным", то простите мне нечего сказать(
Лю́ди, подчиня́ющиеся в свое́й де́ятельности и оце́нках други́м лю́дям, систе́мам и́ли парти́йным тре́бованиям, интеллиге́нтами, как мне ка́жется, не явля́ются: они́ отка́зываются от у́мственной самостоя́тельности (а, сле́довательно, от како́й-то ча́сти свое́й духо́вной жи́зни), убива́ют в себе́ возмо́жность руково́дствоваться то́лько незави́симыми от "обстоя́тельств", парти́йных пристра́стий, полити́ческой целесообра́зности убежде́ниями.
В переписке Александра с Кутузовым делодоходит до ругани.
Наргиз поет не плохо, но ей далеко до других участников, что за манера все портить((( #Голос
На́до понима́ть, что происходя́щее сейча́с в кабине́те мини́стров ― э́то кри́зис управле́нческого хара́ктера, ― говори́т в интервью́" Журна́лу "ли́дер СПС Бори́с Немцо́в. ― Есть два пути́вы́хода из него́. Ли́бо сде́лать прави́тельство полити́чески отве́тственным, разреши́в премье́ру принима́ть и экономи́ческие, и ка́дровые реше́ния.
что я буду делать без контакта?!!!((((((( #ВключиВконтактеДуров
я ваще видила как у миня в школе лезби целовались(( бяка
На пе́рвый взгляд здесь возника́ет непримири́мое противоре́чие с де́йствующей Конститу́цией, в кото́рой зафикси́рована президе́нтская фо́рма правле́ния.
Мне снилось, что я в Париже.. А потом мед сестра включила свет - 7 утра, капельница.. Ну разве ж так можно ж?((
Холодно в комнате :( и слышно как шумит дождь!
“ Дрогба на Бридже и не в синей форме о_О Сон какой-то”буду плакать!(((
Да, она́ ещё слаба́, но слаба́, ме́жду про́чим, потому́, что нет ещё того́ глубо́кого революцио́нного кри́зиса капитали́зма, кото́рый революционизи́рует ма́ссы, кото́рый дезорганизует социал-демокра́тию и подыма́ет бы́стро ша́нсы коммуни́зма, слаба́ потому́, что она́ молода́, потому́, что в Австрии давно́ уже́ утверди́лось госпо́дство социал-демократи́ческой «ле́вой», кото́рая уме́ет, прикрыва́ясь ле́вой фра́зой, проводи́ть пра́вое, оппортунисти́ческое де́ло, потому́, что разби́ть социал-демокра́тию одни́м уда́ром невозмо́жно.
Последняя пара,голова раскалывается:(
У мелкой телефон будет круче, чем у меня :(
В который раз заходить на твою страницу просто так, уже невыносимо(
Дааа "friends"...угу:(
Социа́льные результа́ты сму́ты для низо́в населе́ния бы́ли не то́лько ничто́жные, они́ бы́ли отрица́тельные, поднявшись в анархи́ческом бу́нте, напра́вленном про́тив госуда́рства, осе́длые низы́ то́лько увели́чили своё со́бственное закрепоще́ние и социа́льную си́лу "госпо́д".
страшно переживаю за олимпийский огонь:естьь ощущение,что он заблудился и до Сочи вовремя не добежит(((
"Е́сли я услы́шу, что у меня́ в компа́нии вору́ют, то челове́к, кото́рый мне об э́том сообщи́т, бу́дет вызыва́ть у меня́ не́которую неприя́знь, ― призна́лся корреспонде́нту" Ито́гов "оди́н из двадцати́ пяти́ олига́рхов, приглашённых в Кремль на встре́чу с президе́нтом.
Предпосы́лки таки́е: у нас нет материа́льных ресу́рсов для модерниза́ции, мы отста́ли технологически, глу́по переде́лывать раке́тные заво́ды под произво́дство скорова́рок, глу́по де́лать всё на све́те, вот не уме́ем же мы де́лать маши́ны, и все, включа́я президе́нта, е́здят на неме́цких.
Почему не я на ее месте(
а чо сразу #Филипп :-( злой, сука :(
мы все в метро.. вся страна! :(
не хватает айфона на фото :(
с нашей школы вроде маленького,днем(( из автобуса вышел и пошел через дорогу,машина ехала,а он не посмотр…
мне вчера вырубили инет, поэтому пришлось идти спать :с\
я спину потянул и мозоль большая была((
Ну зашибись, тут за окном зима полноценная, а я дома сижу целыми днями. Не хорошо, но что ж сделаешь.(
Блять как же надоело жить от пятницы до пятницы, от субботы до субботы. Заебало если честно :(
А е́сли э́та маши́на принадлежи́т гаража́м Управле́ния дела́ми Президе́нта РФ, то не безнра́вственно ли тра́тить нема́лые бюдже́тные де́ньги то́лько на то, что́бы депута́ту бы́ло тепло́ и мягко?
Мля, птяницо и пива нескем попить :(
именно так... у мня на работе ща еще тухло =(
неинтересно, это для\
ну да,мы в среду сдавали вроде для меня было все легко но кажись 5 мне не видеть по к.р.((
\
херня какая(( не могу друзей найти, бред
Тупой вобще день,натроения нет,блин из за этой физручки(
В Центризбиркоме схвати́лись за го́лову: моде́ль грози́ла сорва́ть 70-80% всех региона́льных вы́боров (наро́д у нас не лю́бит ходи́ть к у́рнам для голосова́ния).
Боролась со сном с 9 утра. В итоге сдалась в плен и проспала до 12:(
Не хочу в этот раз ни шуб, ни оливье, ни холодцов с хреном(( Хочется Сибас, лимон и шардоне
Потому́ что сам пе́рвый шаг на э́том пути́ бу́дет означа́ть нача́ло распа́да госуда́рства, и тогда́ коли́чество жертв вы́растет в деся́тки, со́тни и ты́сячи раз", ― подчеркну́л президе́нт.
[Юлия Реванш, nick] Вряд ли большинство наших людей вообще захотят разбираться в этом термине.
Вдруг задумалась, а почему 12-й месяц — «декабрь»?..(
нет, не смог пойти, просто организм не засыпает рано(
Пишите А то скучно(
Мне хотя бы одного человека,который всегда был бы рядом,как друг,лучший друг..Всем интересны только их проблемы,а чужие лишь поверхностно :(
Вчерашний день прошёл хорошо,но последствия огорчают((
мурыжил мурыжил меня всю ночь ((( ни к какому выводу так и не пришли. че хочет мужик, непонятно...
Вернуть бы время назад , исправить бы все ошибки..((
Но и у них из э́того ничего́ не полу́чится. Слова́ и дела́ "Еди́ной Росси́и" Что каса́ется гла́вных конкуре́нтов КПРФ на вы́борах, то, как вы́разился Г. Зюга́нов, госуда́рственные телеканалы и други́е сре́дства ма́ссовой информа́ции "Еди́ной Росси́ей" перекорми́ли всю страну́ ".
ДА ЗАЧЕЕЕЕЕМ, ВЫ СРАЗУ ОБРУШИЛИ МОИ ОЖИДАНИЯ(((\
та нифидна нихуйа(( ну йа папробуйу
а он не позвонит я уверенна даже если будет пьяный в стельку(((
Чего-то я сейчас слишком часто краснею аллергией. :(
Только все лишь о еде, \
СЕГОДНЯ ПОСЛЕДНИЙ НОРМАЛЬНЫЙ ДЕНЬ ПЕРЕД ШКОЛОЙ;(
Деревья детства:(
походу придётся опять жрать таблетки...(((
пришлось бегать..но женя не пускал(\
родаки мотались по магазинам 3,5 часа и нихуя мне не купили (((
Мама разбудила чтоб я погуляла с собакой. Спасибо:( теперь жду пиццу
Привит линта. Я пошел в ту хуйню где типов учатся...:((
Голосова́ние 23 ма́рта мы́слится организа́торами как символи́ческое заверше́ние вое́нной кампа́нии, предпри́нятой четы́ре го́да наза́д бу́дущим президе́нтом Пу́тиным и в ито́ге ста́вшей бе́дствием для прожива́ющих в Чечне́ ми́рных росси́йских гра́ждан, а для Росси́и ― по́лной дискредита́цией её вооружённых сил.
Спать или не спать, вот в чем вопрос..я ведь если засну, то в 6 не проснусь..(
Ах**ть!!! Премиум издание игры Saints Row 4 стоит 1 000 000 $ O_o\
Ничего не понимаю..\
Вроде все хорошо..но просто чегото не хватает..пусто без...ну кароче...фигли мне обидно ,если мы друзья?((ппц
\
Эххх... Жалко что даже я не смог с ней поговорить:(
записала котэ на стерилизацию. уже на нервах :(
Пойду уебусь об стену.(((
Бляя Колян поправляйся давай (( напугал блин
Особенно муж :(
Всё попиздили… теперь я грустный фермер((( даж на дачу съездить не дадут…
моя жизнь не будет прежней..((((((((
Я только пришла в эту гребаную школу, а уже скучаю по своей кроватке(
Это что, не побежит? :(
7 миллиардов людей, и хоть бы кто купил мне машину;(
Мой мир не станет прежнем!:(\
" Совсем не новогоднее настроение :(" понимаю
во пляяяя я ща здохну :с как так можна(
день гавно,настроение гавно и состояние тоже(
Госкомитет по противоде́йствию наркобизнесу, со́зданный при МВД в сентябре́ про́шлого го́да по ука́зу президе́нта, показа́л свою́ по́лную несостоя́тельность ― что мо́гут сде́лать 200 челове́к?
самая моя нелюбимая ветка. И народу там куча обычно :(
Потому немудрено, что большинство их идут в корзину по прочтении титульного листа вне зависимости от качества: кому охота искать мороки на собственную голову.
да ну... быть не может. Мофф подтвердил, что Мориарти мертв. хотя это же Мофф... но все равно не верится, нет(
а мне на тренеровку идти
А точнее ― результат планомерного насаждения сепаратистской, а равно нацистской идеологии в головыидиотов.
В тако́м слу́чае челове́к был бы как бы материа́льным ору́дием како́й-то им владе́ющей си́лы, кото́рая мчит его́ куда́-то, челове́к не́ был бы свобо́ден,не име́л бы суда́ над собо́ю, не владе́л бы свои́м направле́нием.
Привет! Спасибо за приглашение, не получается,а жаль:-(
На катке было ужасно холодно, и мы 1 раз ушли очень рано! :(
Чтобы не забыть — для runtime выбора реализации Transformer — see JAXP (
До сих пор не решил что купить в подарок родным =(
я боюсьбоюсюоюсь завтрашнегодня:( пожалйста,хоть бы хоть бы..
скоро каникулы. \
буду как огурчик на днях( постараюс хотя бы,погода жестт
не за что!он очень субъективный, настройся соответственно(( но все реально, у нас многие сдали, не уча вообще.ни пуха! #упырьон
кажется, #fprog больше нельзя заказать на Самиздал.ру: очень жалею, что в своё время не заказал полный комплект номеров :( fprog.ru
я уже успела в Британию съездить и наебнуться в автобусе :| Ахаха,#лах_по_жизни
круто ,молодец. А мне еще сдавать (
У МЕНЯ ДЕНЬГИ НА ТЕЛЕФОНЕ ЗАКОНЧИЛИСЬ :(\
Две недельки продержаться(0(0((((0\
Сегодня какой-то день расслабляющий никому от меня ничего не нужно сиди отдыхай но чувствую что скоро этому придет конец(
Э́та но́рма та́кже вы́звала ма́ссу возраже́ний у уча́стников заседа́ния Сове́та законода́телей.
Но тако́й поря́док ещё и контрэффективен: эконо́мика, в кото́рой основно́е нало́говое бре́мя возло́жено на капита́л и труд, а приро́дные ресу́рсы почти́ свобо́дны от него́, немину́емо бу́дет сполза́ть к экстенси́вному сцена́рию ― ограниче́нию инвести́ций и рабо́чих мест и хи́щническому природопользованию.
И я бою́сь и своего́ и́мени называ́ть не. [Кириенко можно?
он уехал(( так далеко...тысячи киллометров...всего 2 дня счастья и опять грусть(
жаль не попал, узнал за день до события...(((
― Отбор и подготовка проектов ― недешевая вещь, стоимость этой работы составляет не менее одного процента общей сметы проектов, к тому же сопряженная с большими рисками, Задача МЦПФ ― обеспечение предпроектной деятельности ресурсами и компетенциями для минимизации рисков инвесторов.
Ааа как мне надоело по больницам таскаться,еще на этой неделе надо,в среду два урока пропустить и в четверг вообще скорее всего весь день;(
спасибо с:
Никита, не пугайте меня, не может быть чтобы ваш рейтинг в моих глазах так сильно упал( цена не изменилась. покупайте "тройку"
да вот :(\
Все остальное ― не имеющие ни исторической, ни культурной ни какой бы то ни было ценностисооружения, что-то вроде стандартных бюстов Ильича и Досок почета.
-Семестр."\
да жесть какая-то просто (( аж жить страшно становиться
#СНовымГодомЛюбимыйТвиттерский\
Вам бы сукам увидеть мир моими глазами,почему я ???((за что блять?
Ну вот прям ни чего уже делать не охото.;(
Не так ва́жно, что все "хозя́йские" кома́нды предста́влены структу́рами с разли́чной фо́рмой со́бственности.
Увы́, в плену́ идеологи́ческих стереоти́пов лю́ди не в состоя́нии поня́ть, что госуда́рство― далеко́ не лу́чший хозя́ин.
ой мама папа я гей :-( сорь
Меня выписали, но освобождение не дали :(
по сути сказали придти в 7.30\
поч Штирлицев так мало?:(((/в соционике всм/
:(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно.
Ой не доброе утро((сделали мне операцию(((
Опсолютно всё\
Сказала подруге. Так она начала копать под него. Кто он, что он, чем он дышит:-(
Позвонила радостная мама, она послала четыре смс за Волчкова. Теперь все понятно ;(
да так,обычная ситуация, я привык уже :(
классные, я бы хотел себе такого , но меня мама с дома выгонит (
САЙКС\
Я СТАРУШКА(((
Казённые де́ньги тра́тят с умо́м далеко́ не во всех регио́нах
11классов???у меня после школы уже тоже семь лет прошло,офигеть как время летит да??=(((
[Сидоренко Кирилл, nick] Раньше люди воспитывались в труде, видели его плоды, к тому же после революции многих трудолюбивых и амбициозных либо поубивали, либо репрессировали.
Из двух её выступлений оба ужасны.. :(
Т_Т\
Российские "августовские" катастрофы явно плавно начинают перетекать в сентябрь. У кого-то сбился календарь 8(
только что увидела меня впритык и не поздоровалась((((((((((( конец мечтам о славе(
- нашел хату на Новый год?\
Но уже нужно собираться…
Но нам назидательно и с попрёками толку́ют о права́х челове́ка и свяще́нной ча́стной со́бственности, сло́вно бы на́житой ещё при Иване Калите.
ой, Аленький, как плохо:(((\
Из-за я не могу повысить лвл. :(
Противостояние на Кавказе все больше напоминает сражение с гидрой, у которой вместо одной отрубленной головы вырастают две новые.
Но Ю́рий Олексин, смени́вший на посту́ главы́ Гео́ргия Леонтьева, реши́л, что льго́та по аре́нде, даро́ванная предпринима́телям, нано́сит уро́н ме́стному бюдже́ту.
нет, ты чем то болела и умирала ((\
Я счита́ю, что правле́ние Лужко́ва насто́лько отврати́тельно, что об э́том на́до крича́ть на ка́ждом перекрёстке. Но лю́ди боя́тся. Потому́ что на́ми пра́вит ма́фия. [Кириенко можно?
\
Что ни сон, то какой то экшн...розовые пони, приснитесь мне!(
написала Гарри о том какая же хуйня этот третий сезон,а он вышел :(
А диплома́ты ре́дко даю́т столь однозначные отве́ты.
В самом деле, после ставших классикой работ Игоря Кона («Дружба: Этико-психологический очерк», первое издание ― 1980) и Владимира Шляпентоха («Страх и дружба в нашем тоталитарном прошлом», 2003) за эту тему в нашем отечестве, похоже, всерьез никто и не брался.
я верю, что ее просто так и не построили из-за коррупции и православных сектантов. Поэтому я ебаный сквиб :(
встречаетесь может быть? — нет(
Земля́ без Госуда́рства ― амо́рфная, ко́сная ма́сса, Госуда́рство без Земли́ ― про́сто nonsens, го́лая фо́рма, лишённая вся́кой реа́льности.
проблема, возникшая с КПК, повторяется с компом. он тоже висит на вайфае и я тоже не могу до него достучаться :(
Неужели весь снег выпал прошлой зимой?(((
А если наследник из другого региона, то это дело оборачивалосьочень большой канителью.
первый раз на работе травлюсь вермишелью быстрого приготовления. Както не очень(
это\
Я ТУТ ЛИНТУ ПОЗДРАВИЛ, А ОНА МОЛЧИТ:(\
эксо - бесплатная подтанцовка для СНСД и Шайни хд
Победа над собой - самая большая победа! Но ее пока у меня нет :(
Это,конечно,главнее,чем перепад температур!((
Никогда не мешайте спорт.пит с водой,такая хуита(
ну так отращивай, я хочу отрастить свои, но это тяжело для меня(
Я смотрела не в IMAX, а в 48fps... но лучше бы в IMAX. В 48 видно всю искусственность:(
Жаль, что в эти часы так не слышно членов СПЧ, как они сдали Болотников в вопросе амнистии. Как они вообще с этим живут-то ((
Я бы дичайше хотела быть с вами, но вчера работала, потом бухала на ДР до 7 утра и просто сил нет никаких( Еще будет встреча?
и теперь у него сотку за день снимают с симки(((
сколько людей на тебя подписано на аск? — 1 ;(
что значит Сашин статус:"братишь...:("\
В ноябре, сразу после роспуска предыдущего парламента, в городе Тараз произошла трагедия: от действий смертника погибли восемь человек, в том числе пятеро полицейских, трое были ранены.
— ты ебанат!\
Тяжело осознавать, что человек которого ты так ждал тебе больше не нужен:-(
Это совсем уже неприятно конечно ((
аа да ну збс теперь укольчики прописали пипец , болючие зараза(
не надо так делать,очень больно;(
Ааа, ну вот и всё, ты уехала до 29((\
ага... как бухать на стройке под Кировым - русский, а стоит чуть мир посмотреть - уже открещиваются, сволочи ((
вот вроде все рядом, все с тобой, и гулешь и гости и все. но черт, такая пустота, чувствую лишней себя((((
Только что меня спросили "Какой у тебя размер?". Подумал что речь о... ну вы поняли о чем. Оказалось что вопрос был о размере ноги о_О
Походу не удастся мне за сборную города катануть :(
вот это сон. \
В реа́льной жи́зни они́ веду́т себя́ адеква́тно, но как то́лько их погружа́ют в идеологи́ческий конте́кст, что́-то в голове́ ще́лкает, перевора́чивается.
я бы тоже тебя обнял :(
Норрмааально! Даже обняться не захотела :(
Итоги:\
Чудо прошло, и на 210м ip перестало отвечать на 443ем порту. Шоцэбуло?! O_O
Изучает совесть из-за того, что прогуливаю лекции ((
Надя обиделась что диана не скинула хлеб :(
Вот и я проснулась. Не выспалась вообще( конечно легла в 4 утра
Террориста ― отчаявшегося и разоренного предпринимателя Эрика Шмита ― тогда застрелили тремя пулями в упор.
Они противоречивы, архаичны, и, более того, не отвечают демократическим принципам, которые США провозгласили основополагающими в своей внешней и внутренней политике».
Ны́нешние показа́тели рабо́ты мили́ции явля́ются головно́й бо́лью как для сами́х люде́й в пого́нах, так и для гра́ждан.
Меня потом развозит,как говно по пеньку((
эх, сессия! Завтра все начнется(((
Все же экранное пространство в гнум3 крайне нерационально используется ;(
раз уж мы "крутыесерьезные"((((((((((((
#закон_щидевральных_фанфиков\
мне нравится, но таких много(((
Ужас :( " Число погибших при взрыве в Волгограде увеличилось до 10 человек #новости
у кого-нибудь есть альбом Drunk on light коллектива Weevil? iTS не принимает мою карточку :(
Водители полоумные!:-(\
Кто́-то гото́в идти́ за пра́вое де́ло, кто́-то― за ле́вое, кто́-то― за интере́сы гра́ждан, за центр никто́ на амбразу́ру не пойдёт.
Я лопну сейчас от переедания:(\
ахахах, я тоже по сто раз оформу меняю, пока мне не понравится. а юп - это вообще отдельная история. никогда не сочетается((
Ладно,только я могла открыть новую упаковку линз и тут же порвать одну :(
к сожалению нет:( Он очень быстро пролетел!
а че нет то ?
говорю себе каждый день "аня,ты потолстеешь" но все равно не ем(
Как обы́чно, межнациона́льные конфли́кты сопровожда́ются разгу́лом вражды́ и не́нависти: горя́т дома́, льётся кровь. Деся́тки, со́тни ты́сяч люде́й стано́вятся бе́женцами… Таковы́е и после́дствия осетино-ингушского конфли́кта, произоше́дшего о́сенью 1992 го́да…
пора уже научиться сдавать все самой и ходить на пары..(
сегодня снова пропускаю бассейн (((
Оди́н из путе́й: е́сли президе́нт и прави́тельство постоя́нно игнори́руют мне́ние регио́нов, на́до заста́вить их счита́ться.
Бля, я и забыла про эту хрень ((\
Такссс, почти 7, а сообщения от Жени ещё нет..... (
Ниже табурета!
сегодня лента как то не ахти общается со мной( ладно пошел я тогда рукожопничать
чо какой дерзкий((
Ужасное чувство когда волос на дне ванной осталось больше, чем остаётся после мытья собаки(
Но зато вместе
И зуб болит. Теперь точно не буду есть сладкое. Гуд бай, сладкие!:(
Еще и батл пропущу((\
Кажется, моя голова готовится к апокалипсису - третий день болит :(
Кто бы ни́ был, одна́ко, её духо́вным отцо́м, де́тище вы́шло не на ра́дость, и в настоя́щее вре́мя ру́сская интеллиге́нция, по утвержде́нию г. Гершензона, не бо́лее как изоли́рованное в родно́й стране́ со́нмище больных, к кото́рому наро́д пита́ет бессозна́тельную не́нависть, превозмога́ющую в нём вся́кую коры́сть.
папа накормил на месяц вперёд, теперь живот болит(
Учим отрывок из Онегина(
даже Минаж есть в фильме Биберка, а Сельки нет.\
Когда ты его любишь, но понимаешь что для него ты просто подруга,жизнь становиться невыносимой ((((
Де́ньги лете́ли на ве́тер со стра́шнойси́лой: футбо́лки сомни́тельного ка́чества по $ 17 и кепочки по $ 35 бы́ли обы́чным явле́нием.
а я уже и дня без него не выдерживаю.ломка по любимым глазам.(
С каждым словоизвержением ваших чаплино-смирновых и дифирамбно-молчаливым соглашательством Патриарха это настроение становится все слабее и слабее.
это ты так нежно девушку ермилова в тви поздравила?пиздос — У Валерона нет девушки(
воо блин, как то быстро я ему нужна стала, ух это прошлое(
я и не подумал..:(\
Не а что!\
Я боюсь заходить в наш кабинет, там эти 9-А о_О
Боль- это один рабочий наушник:(
:(
что же все апатичные и грустные какие-то?(((
о, я кста хотел поменять свой юз, но не получилось(((
Жаль парней нет слов…. сам работал на Неве и неоднократно видел, как суда врезаются в опоры мостов, но чтобы перевернуться???
Тесты-хуйесты, модуль-хуйодуль, практика-хуйяктика(
Привет вечная простуда
Я дома честно ем мандаринчики и грецкие орешки...\
sm&amp;gt; напомни, как называется: фотка, вокруг черная рамка, а внизу - надпись?\
zabravihme se — да :( как си кп
Ммм, завтра нужно успеть купить новый стол в "кабинет", и найти время переделать кучу работы .(
да,при чем мне просто безумно понравилось,но...(
Уверенно собираюсь смотреть Челси - МЮ. Спокойно включаю “Россия 2″ и внезапно понимаю, что они АПЛ уже давно не показывают :(
мне еще сочинение писать:(
Не могу смотреть, когда кто-то плачет, будь то даже в мультфильме, ибо я тоже плачу:(
ИЗВИНИ НО ТЕБЕ В ЮАР НЕЛЬЗЯ!:(
Вероя́тно, и́менно потому́ и́здавна счита́лся он в Росси́и го́родом при́зрачным, «миражом», «ма́ревом», где всё зы́бко и непро́чно, не по́длинно, ― и лю́ди, и зда́ния, и мы́сли, и дела́.
только покурила, отдохнуть надо или что-нибудь другое(
гишүүд тэгш эрхтэй, олонхийн гишүүд илүү тэгш эрхтэй гэж Үндсэн хуулийн цэц үзсэн :-(
Твою мать! За что блять? Соплей и кашля мало,теперь глаза начали гноиться!!! Он их открыть не может( все так во время!
Делаем РТ СДЕЛАЮ ВСЕМ \
оо переезд вообщее ( кстати куда ты там переехала?
оджэ, то5о барыта оннук:( выздоравливайте
Новость одна одной "лучше" - число погибших в Волгограде достигло 17, а легендарный Михаэль Шумахер впал в Кому :(
я с этим паспортом 2 месяца не успела до начала выпуска паспортов на 10 лет=((( просто нужен был срочно, получила на 5=(
Вот это я попала блин :( Вроде пару минут прошло, а уже всёёёёё
Бля:(" Всем привет. Я в больнице. В ночь 3 числа на меня напали и избили."
При э́том обще́ственные предприя́тия не без основа́ний подверга́ются о́строй кри́тике за расточи́тельство госуда́рственных средств, неэффективное веде́ние дел.
Пусть бы они́ попро́бовали сказа́ть, что президе́нт Пу́тин пло́хо управля́ет страно́й и не де́лает того́, чего́ ждут от него́ лю́ди, не наво́дит поря́дка в коммуна́льной сфе́ре и здравоохране́нии, не реформи́рует а́рмию, не бо́рется с бе́дностью, не добива́ется ми́ра в Чечне́.
Блин что то я взгрустнул(( без любимой не интересно а с ней появляется интерес и появляються косяки. Проще говоря девушку хочеться
Ноут перезагружался целый час ! Психанула вытащила батарею :( \
и я последний раз получила:( У папы выдают по 15 включительно
Это чувство, когда нашел крутой трек, а он - сжатая, 128кбрс-ая, мр3-ка =(
Брат через 5 Days приедет\
Что может быть с компом если он после нажатия кнопки включения включается на секунду и тут-же выключается? ( мат-плата Zo
В который раз подряд за месяц плачет молодая соседка снизу что то там не может время одно и то же ночь...(
И вот думается ... Я к своим 19ти годам добилась одного - поступила в универ ,больше ничего (((
Мы пока еще точно не определились, но где-то ближе к Кремлю»,―сказал Удальцов.
Но, к сожале́нию, заключи́тельная часть статьи́, предлага́ющая пути́ борьбы́ с корру́пцией, вы́глядит неубедительно.
[Петергофский Самсон, nick] В свободное от страданий время они звонят в свой «Колокол»: “О, если б слова мои могли дойти до тебя, труженик и страдалец земли русской!… как я научил бы тебя презирать твоих духовных пастырей, поставленных над тобой петербургским синодом и немецким царем… не верь им…
ох я бы тоже сегодня потанцевала((
Но его пока что нет (((
Жесть спина болит простоять всю пару за кафедрой на истории.:(
Блин чет на карточке .00 рублей, посмотреть операции смогу дома только. Не хочется наличкой :(
Не очень((((\
Понял - детство кончилось, когда единственное, что связывалось у меня с Новым годом - это грандиозная уборка дома и мандарины:(
плитку и песок,которые валяются уже несколько месяцев для благоустройства. Так что разбомбленный Северный бульвар надолго(
В старину наказывали макая вниз головой через р…
бля((\
Тако́в ко́мплекс ренега́та, страша́щегося це́нностей, от кото́рых отступи́лся.
какое-то зловещее утро у нас сегодня :|
действительно... не сходится...(
это ужасное чувство, когда домашние питомцы болеют(
У меня есть тот кого я люблю намного больше, почему же тогда мне без тебя так тошно(
Госпади лежу а спина так горит жесть...а лежать еще 15 минут ((
Купить плеер и потерять зарядку от него в первый же день-я победитель по жизни(
только не это((
По слова́м гла́вного экономи́ста компа́нии "Тро́йка-Диало́г" Евге́ния Гавриленкова, поми́мо материа́льного уще́рба, льго́ты нано́сят суще́ственный мора́льный ― они́ искажа́ют менталитет поведе́ния мно́гих люде́й.
После этого звонка даже стало как-то обидно и грустно:-(
Как мы с ним без этого
а может не опоздал, а поспешил( буквально 6 секунд и это бы никогда не случилось((((
Тем более что классики, Маркс и Энгельс, хотя и начинали как философы, основное внимание сосредоточили на экономике, и их сторонники не могли найти в их трудах достаточно материала для отстаивания своих позиций.
И сегодняя еще 3 алгебрыы с этой сумасшедшей! :(((
всё по "ХЭПХАПУ", только биология не хочет прокачать под конец года : (
Под конец школы взялась за учебу. Будет сложно(((
Всю ночь плохо спала от того что когда переварачивалась на правый бок и ложилась на ухо, просыпалась от боли(
Но еще в ходе процесса многих наблюдателей, вне зависимости от их личного отношения к делу, мягко говоря, изумлял дичайший непрофессионализм троицы адвокатов (как-то в данном контексте слово «троица» странно звучит, конечно, ну да пусть уж останется).
Notten 9(((\
Я пускаю людей в мой дом, а они мучают моих котов :(
Я хочу кушать((( Приготовьте кто-нибудь для меня...
бляха, у меня мама с племянницей приехали. Не могу сегодня((
Мно́го бы́ло нравоучителей, да ещё и ны́не нахо́дятся ме́жду челове́ками пресмыка́ющиеся ду́хи, кото́рые челове́ческую приро́ду столь стра́шно унижа́ют, что, е́сли бы возмо́жно бы́ло им пове́рить, надлежа́ло бы стыди́ться быть челове́ком.
Достало неделю ходила в больницу:(((((((((((((((((((((((((((((
Оказывается у УКРАИНЬСКОГО Премьера АЗАРОВА СЫНОК ИМЕЕТ бизнес в Австрии,-с кацапских правителей пример берут((- упыри блин,- ДОВЕЛИ НАРОД(
Дома бардак ужасный , а я хочууууу спать:((
Сегодня специально оделась так,чтобы было прохладно, а у него не получилось приехать(((
Где ты живёшь? — Краснодарский край :3 у нас дождь ((
Но э́то вряд ли уда́стся: как сказа́л оди́н католи́ческий свяще́нник, ещё мно́жество люде́й успе́ют роди́ться и умере́ть, пре́жде чем все приду́т к согла́сию. Геро́й Росси́и Ли Харви Освальд, уби́йца президе́нта Кеннеди, как вы́яснилось, оказа́л неоцени́мую услу́гу росси́йским властя́м, прожи́в три го́да в СССР.
Я проспала 14 часов и не выспалась...:(
И снова облом((( А я так надеялась на конец света... Печально.
― Сего́дня недоста́точно одного́ лишь сдви́га в бала́нсе полити́ческих сил, пона́добятся глубо́кие структу́рные измене́ния в экономи́ческой систе́ме госуда́рства, в хара́ктере социа́льных отноше́ний, в мотива́циях, в це́нностях и поведе́нии социа́льных групп.
Настроения нет\
[Druidomama, nick] Даже подумать страшно, насколько вокруг всё запущено, коли ТАКОЕ остаётся безнаказанным и продолжает твориться беспредел! Надеюсь, у нас хватит сил противостоять. [Funt, nick] Дальше действовать будем мы!!!
Мы просто не могли поверить, что это случилось вот здесь, у нас! ― качает головой местный житель Камиль. Убийства и теракты ― это Париж или Марсель.
жальь:( А какие сериалы смотришь?
а я получила пиздюлей по полной программе:(
хуевая частичка моей ленты:(
Вообще блин мама не отпустила погулять:(((
Ме́жду тем, общеизвестно, что и́менно в ру́сской культу́ре иде́ям госуда́рственности бы́ло о́чень тру́дно доби́ться призна́ния.
и мне :( по казахскому и по английскому не хватило 1 балла :(
холодно дома это когда ты ходишьв зимних сапожках :(
чувствую пора пересматривать спектакль\
Хочу в доту, очень сильно(\
Соболезную всем семьям погибших. ;(((
Я сочуствую твоему будущему!Ты...жалок(((
теперь на воке не скачаешь ничео без рега а я забыл свой акк((((( сукапиздец((((((((
У нас посылками кидаюццо и играют ими в вышибалу. видимо :(
Блин...Новогоднего настроения вообще нет(
Глаза́ де́лаем больши́е-больши́е! Вотмолодцы́! Спи́нку ро́вно де́ржим, не морга́ем!
мне не повезло. было очень холодно, подхватила там цистит(
Завтра проведу день сидя за учебниками по физике,вышмату и икг:(\
Кремль бу́дет не про́сто ти́хо ненави́деть Лужко́ва, он постара́ется его́ уничто́жить ― как мэ́ра, как ли́дера "Оте́чества" и как поли́тика.
Пожалуй начну читать, а то что-то в этом году все мимо пропускаю, расслабился(
В школу не пошла\
на лабе такие замучаные(((
Виталий, что такое говоришь:((( ты не уе**к!
Всю жизнь жутко стесняюсь звонить малознакомым людям... Блин :(
Не удивлюсь, кстати, если в бюджете пресс-службы ГУ МВД по Свердловской области обнаружится гонорар для Валерии Ильиничны, который получит за нее какой-нибудь хитрый подполковник ― почему нет, в самом деле?
Капееец мне скучно :((((\
Я знаю... Но мне так хреново :(
Они вновь убили Кенни...\
я случайно глубоко сделала:(
тут тепло и еда и фильмы и телик и книги и кот и елка не хооочу :(((
Вот отстой. А я ведь так хотел норковую шубку :((
Сложно без тебя, когда уже привет друг другу не пишем! Я скучаю(
о даааа,ужасный день:( по англ тест гребаный,да еще и походу 2 будет по геометрии:(
В сре́ду оди́н из высокопоста́вленных кремлёвских чино́вников, говоря́ об «о́пыте» Ни́жнего Новгорода, как раз сожале́л: но́вый зако́н даёт избира́тельный бюллете́нь с не́сколькими степеня́ми защи́ты; вво́дит в правово́е по́ле систе́му ГАС «Вы́боры» и т. п.
#EXADirectioners
4 утра пора и спать укладыватся, а то с ног валюсь((
АБИДКА
Hew hair stail:(\
в исламе же нельзя тату..не делай сестра(
Сейчас часы многим нужны не время смотреть, а показывать всем, что у тебя есть часы, беа((
Угадайте чья школа учится сегодня? Причем единственная в области:(
и тебяя
Действительность,жесть(((( Охотовед, задержавший vip-браконьеров, получил 3 года условно
Франция- Норвегия\
Да и Поршивца в сети нету(
сегодня всемирный день интернета!!! а у меня его, блин, отключают:(
Ну почему Гене Букмекер так не везет , очень жалко его , вот именно он победитель по жизни (
Как я не люблю болеть, горло болит, нос заложен. Ну что за пиздоблядство???!((
Скоро весенние каникулы,а потом экзамены((
в след. твитах написано(
прости, что вовремя не сказал. :( я еще месяц назад знал. Не думал, что ты захочешь... в следующий раз - обязательно скажу, честно...
Я не могу найти себе тян :с\
я только во второй половине января в Берлин(( надеюсь, за месяц этот горячий головорез не успеет наломать дров на Кавказе
то, о чем я говорю, это система управления толпой, которая у нас на Манежке в 2010 сработала на ура...увы :(((
Впервые прогуляла пару в универе,на которой никогда не отмечали!Отметил зараза!Просто пора уже признать,что я неудачник((
\
― Е́сли говори́ть о веду́щих полити́ческих си́лах, то мы им, коне́чно, уступа́ем.
что это такое тооо:(
#двачасазафортепиано #усердие
не знаю(( но будем надеяться, не очень долго
ого, сочувствую :(\
но он никогда не приедет в нашу глухую деревню((
сука текст еще постоянно забываю(((((((((((((((((((\
Незнаю даже как вам подарить подарки, когда и вообще без ваших там друзей :( чтоб одни были
так что ваше ГИА, вообще фигня(
Но Евро́па то́же нахо́дится в предкри́зисномсостоя́нии, реце́ссии.
Пра́вда, есть мно́го и таки́х люде́й, кото́рые, ослепля́ясь тще́тною горды́нею, ду́мают о себе́ о́чень мно́го.
Парень, он как Бог, родители думают что он есть, а его нет (
ужасно, они безмозглые дебилы!!!!! :-/
Большая проблема нашего времени состоит в том, что слова уже не доходят до людей, люди длинного связного текста воспринять не могут, им нужно, чтобы все было коротко, ясно, сжато.
Аськокапец снова, на какое-то время, отложен :(
суровая реальность, черт возьми((
Пропрезидентское ду́мское большинство́ про́сто с хо́ду отверга́ет все инициати́вы депута́тов КПРФ, Агропромышленной гру́ппы по защи́те интере́сов инвали́дов.
Якобы в ночь перед казнью, с 26 на 27 июня 1740 года начальник «Канцелярии тайных разыскных дел» генерал Ушаков жестоко мучил приговоренных исключительно из-за собственных садистских наклонностей.
Посмотрела "хорошие дети не плачут" не рыдала и слезинки не проронила,но все же мне стало тяжко :(
а одна там в очереди не хочу стоять(
Почему ко мне подкатывают только страшные турки?(((
не люблю когда мама просит убавить музыку:(
Я в родильном доме в зелёной роще. Препода нет, зачета нет, никто ничего не знает. Да здравствует каф.акушерства и гинекологии((
Ну где же ты, настроение, когда тебя крайне не хватает(
Милая,я спать пошла( уже поздновато( сладких снов :3
тебя я оставлю в старом году. \
ВЧЕРА ДИ ПОПРОСИЛА ПОЕСТЬ,ИБО Я 3 НЕДЕЛИ НА ЧАЕ..ТЕПЕРЬ МНЕ ТОШНИТ..Я НЕ МОГУ ЕСТЬ((( #ff_ru
Да да... я плакала... и не смотрите на меня такими глазищами, просто моя муза взяла отпуск...(((.
Жуйк, я проебал Google Code-in и возможность заработать на нем деньжат к лету. :(
Если бы меня звали Олег Сало, все бы говорили - читаю свежее Сало(
это вечная беда крупного города (
Кстати нужно готовить и для приднестровья, там поняли как можно жить по Кавказски
я ненавижу, когда ты грустишь, это передается и мне :(
он трубку не берет ,а я не знаю, что думать:(
Всерьез строить жилье и дороги, тем самым поддерживая внутренний спрос, правительство до сих пор не решалось, не говоря уже о более сложных методах развития внутреннего рынка.
Но бо́льше всего́ меня́ беспоко́ит то, что челове́к, довёдший страну́ до дефолта, претенду́ет на ме́сто на́шего люби́мого мэ́ра. [Кириенко можно?
17 вопросов по праву писать на завтра((Узнала только сейчас(Прощай сон(
.. Голо́в мно́го, все они́ прожо́рливые, ко́рмятся с ра́зных рук.
Сижу в школе,надо было как минимум минут на 30 позже выйти:(
Хотел пост зафигачить какой то глобальный, и забыл его =( отходняк.
Негодяи из УФМС предсказуемо не берут трубку:(
Соскучилась по Саше, пока она сидела на задней парте. Отсадили ее((
вот люблю я такое. никакой суеты. у нас таких райончиков практически нет. да что я - нет у нас такого вообще. :-( #лук
тыща дел в Курске,тыща дел в Сумах((( когда же будет время на отдых?...
[Княгинин Алексей, nick] Ну, САМ, конечно. Дело житейское… бывает… Извращённая этика западной цивилизации делает первых лиц государств совершенно неподсуднымиВиктор, о чем Вы?
Посмотри, что тебе покажут сегодня во сне. :~( #TEAMFOLLOWBACK
как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например, new Header( предлагал варианты параметров в скобочках
а я уже хотела тебе БОЛЬШУЮ обидку кинуть (
я не знаю,как я буду сдавать зачет по истории в четверг,фааак(
Как ни стра́нно, в тако́м де́ле на́ших ле́вых мо́жет поддержа́ть За́пад, кото́рому давно́ надое́л "семе́йственный" криминально-олигархический режи́м.
Э́то как хозя́йка, кото́рая купи́ла сверхсовременный ку́хонный комба́йн, но не факт, что её кулина́рный экспериме́нт увенча́ется успе́хом.
По словам сотрудников ГУФСИН, эти люди и их родственники являются одним из дестабилизирующих факторов.
Как же это просто.....Нажал "удалить" и всё,нет больше ни человека,ни чего-либо,связанного с ним....=( Жаль,что в памяти этого сделать нельз
зачем\
Шота Олегович - рановато однако будет! ((:
Дайаша уснула в зале, попыталась отнести ее на кровать
Здесь нашла́ коса́ на ка́мень: проры́в 34-й а́рмии наткну́лся на встре́чный уда́р диви́зии СС "Мёртвая голова́", и 40-километровый Рамушевский коридо́р три́дцать четвёртой перере́зать не удало́сь.
Даже от слов незнакомого тебе человека - бывает больно! :(
ага... почти. Грызлась с родителями по поводу Ивана.. они меня не поддерживают((((((
Брат даже на зимние каникулы не приедет( Сейчас сидит в своей Праге...
?((( почему все закрыли-то уже, а я нет
Накупили подарков, а Катя тащи :(
эх..как жаль что минус на мобиле((
У меня нет аска,я не модный бля((((9((
Хотя мне нравятся только его стиль, а так, он тоже заносчивое чмо(
Узнала что дети уехали , а я забыла сказать простое "пока" - чуть не заплакала:(
Вообще́ в Тамбовской о́бласти дела́ с помо́йками обстоя́т плаче́вно и трево́жно.
#HappyBirthdayJaredLeto \
― Может, стоит воспринимать евреев не в целом, а по отдельности, и тогда будет больше шансов решить проблемы? ― За своих политиков голосуют рядовые евреи. Я каждый день страдаю от евреев, вы сами только что были на блокпосту.
Почему такая опизденелость вылазит по запросу ооциты, ну почему(
С 8 часов утра поманю нарезать,растравлять и т.п.Спина болит как у старухи((
никто из них НЕ ХОЧЕТ ВЗЯТЬ на СЕБЯ ОТВЕСТВЕННОСТЬ - за это ведь объявили статью - (
Что-то новое колесо обозрения #Краснодар-а не внушает доверия ((\
завтра много дееел...для начала надо сделать так,что допустили до экзаменов,а то че как лох то ((
теперь я тоже в ваших больных рядах!!!простыла :(
прикинь и на мой др моего любимого не будет ;(
- нету:((\
Если попадется такое С3, и четырёх часов не хватит (
ток Юльки нет на фото :( h…
таких знакомых нет( \
Какая досада (
у меня вся лента в бородатом стампе,да ну вас((((
я мечтаю об одеялке,а не об уроках(
А вот как быть с тем, кого́ всё-таки удало́сь перемани́ть, с председа́телем ду́мского комите́та по междунаро́дным дела́м Дмитрием Рогозиным, пока́ не я́сно.
Эххх... Жалко что даже я не смог с ней поговорить:(
И наконе́ц, са́мая неразреши́мая на да́нный моме́нт пробле́ма― э́то вое́нные городки́, ко́их в си́лу истори́ческих обстоя́тельств на террито́рии о́бласти мно́жество.
сама блять ушла и мне ничего не сказала(99(99((\
На неделю :| еще два чемодана в машине. ДАААА по минимуму все взяли
Э́то незначи́тельные фина́нсовые тре́бования, и ба́нки в состоя́нии вы́полнить их.
главное себя не вспоминать года 2 назад и все будет норм(
ты на меня не обижаешься:((((
Есть три дела - не знаю за которое схватиться -___- В итоге, страдаю фигней(
Последний день с горячей водой.. :(
А Стеллу.. не помню, ахах
Людинедовольны тем, как правительство справляется с экономическим кризисом ― в частности, жестким сокращением расходов в социальной сфере, ― и требуют отставки президента страны Траяна Бэсеску и роспуска парламента.
Я пришла домой с тренировки...\
;(
Чернобровкина сказала,что не скучает по мне,#жизньболь ((
За последующее разрастание кризиса и его нынешнюю кульминацию гораздо больше, чем сами греки, ответствен богатый Запад со своими банками и финансистами, некомпетентными политиками и ангажированными технократами.
посмотрела "тепло наших тел"\
детка,это не то,что ты подумала( мне казалось мы доверяем друг другу
да блин я хочу погулять ночью,но не пойду так как меня должны забрать прямо из дома,но никто не хочет за мной идти:(
И нева́жно, что из Кита́я за грани́цу нельзя́ вывози́ть зарабо́танную при́быль, и нева́жно, что мно́гих япо́нцев бесцеремонно обма́нывают в Поднебе́сной ― всё но́вые и но́вые легио́ны япо́нских предпринима́телей, жа́ждущих получи́ть в своё распоряже́ние дешёвую рабо́чую си́лу и вы́рваться на бескра́йние просто́ры кита́йского ры́нка, устремля́ются в пасть испове́дующего специфи́ческую социал-капиталистическую идеоло́гию кита́йского драко́на.
там холодно=((мне идти за ней на улицу лень
Блиин, у меня в атласе не полностью сделано:|
И вот тебе́ ка́жется, что ты об э́том забы́л, но состоя́ние постоя́нной отве́тственности, оно́ всё вре́мя да́вит, да́вит, да́вит…
\
Люблю Никиту, хочу к Никите, хочу с ним погулять... :(
они не оценили :((
И заме́ры после́днего вре́мени принесли́ "хозя́евам" турни́ра не сли́шком утеши́тельные изве́стия.
Ру́сская интеллиге́нция состои́т из люде́й, кото́рые ни индивидуально, ни социа́льно не дисциплинированы.
А еще я порезала левый большой пальчик,и не могу оттянуть обертку шоколадки и не могу её открыть,вот он ад(( \
оуууу..это не есть хорошо(
Но геометрия и английский меня сломали, а тут уже и другие предметы подключились.
Чёрт, завтра на пары ехать(
ахаха у меня на телефоне такая песня...правда на него никто не звонит :-(
... «тяжёлый случай» жопы вместо головы :(((
задницы,тоже хочу :(
Я впервые очень хорошо нарисовала рисунок и была так рада, но потом поняла, что нарисовала его на своей руке :(( эхх
Сегодня был чудесный вечер,я не представляю,как без вас буду проводить унылые будни?(( отдельное спасибо за организацию,ты чудо!
несколько часов угробила на магазины, нифига не нашла, привезите нормальные платья, то везде один фасон(((( не хочу быть, как в инкубаторе
Я любитель картошки или а в спаре ее нет(
Почему то так хочется у всех попросить прощения, столько всего ненужного было сделано и сказано, извините все кого обидела, мне очень жаль(
Фундамента́льным противоре́чием манифе́ста "Путь национа́льного успе́ха" и програ́ммы "Еди́ной Росси́и", кото́рое в состоя́нии не консолиди́ровать и расши́рить, а подорва́ть электора́льную ба́зу э́той па́ртии, явля́ется противоре́чие со мно́гими гра́нями: ме́жду коллекти́вом и челове́ком, ме́жду обще́ственными и ли́чными приорите́тами, ме́жду, наконе́ц, госуда́рственным патернали́змом и экономи́ческой свобо́дой.
убрал статусбар. область под терминал теперь стала слишком большой, и он начал выглядеть очень уж страшно (
я тож на гомез похлжа\
'' Нам всё равно́, кто там во главе́-Ива́но́в, Петро́в и́ли Си́доров, э́то сбо́рище полити́ческих бомжей, как говори́л Юшенков, и заче́м нам име́ть с ни́ми де́ло? ''― сказа́л он.
Травонулся чем-то, второй день провожу в обнимку с тазиком(((
ФАК((Я ДОЛЖЕН ЕХАТЬ В ГОСТИ,А ЗНАЧИТ СЕЙЧАС НАДО МЫТЬ ВОЛОСЫ(((((
- нашел хату на Новый год?\
для меня нет
Орляша пишет норма твиты\
Ме́ры отве́тственности определя́ет сове́т адвока́тской пала́ты, они́ доста́точно стро́ги́ ― ма́ло не пока́жется.
Даже в Ереване есть бесплатный Wi-Fi в автобусах... А мы что? А мы в России :|
может я и не особо кто,но я тебя жду(
Просто любить... безответно... тупо... но по другому нельзя...(
а нет не успела в это время кушала(
Как то они быстро кончили((
Блин.. вместо того, чтобы идти на треню, придеться ехать в дм(
но все равно никуда не хочу идти, хочу сидеть дома и спать до обеда-.-\
С одной стороны клево, от души почумимся, а с другой стороны, грустно, все закончилось(((
Окей, на улице не погода, а ужас! Ветер большой, а я хотела пойти погулять :(
Завтра - последний день(( думала, устану за месяц путешествий, но ничего подобного, уезжать вообще не хочется(
везде сплетни,а я от них устала, отстаньте:(
мне, наверное, надо на лбу вытатуировать, что кофе он. и знаю же как правильно и все равно постоянно везде и всюду делаю ошибку((
Как сказал один из участников дискуссии, новое российское «иновещание» ошеломляет уровнем технической оснащенности, финансового обеспечения и четкой направленностью на конкретные группы коренного населения западных стран с целью посеять сомнения и страхи.
Весь день знобит...:(\
Соин, который попал в состав сборной России по хоккею на олимпиаду, получил серьезную травму и не выступит на соревнованиях;(\
Весь зал встал, когда она упала, что бы ее поддержать! Что было бы у нас? :(((((
Делаем РТ СДЕЛАЮ ВСЕМ \
бедные мамонты( Забавный там у вас местный фольклор.
Э́то при жела́нии то́же мо́жно призна́ть недопусти́мым с то́чки зре́ния Конститу́ции и а́ктов о права́х челове́ка".
не знаю почему,но мне кажется он мне больше не напишет и так как раньше мы общаться не будем(
И почему Убунту до 9.04 нельзя обновить с помощью CD диска? как я понял только через инет... (
Это лишь ваше субъективное мнение(((((
Все сегодня куда-то уходят( а я в кино хочу.
Сделала новогоднюю игрушку\
Крюгер, как быстро время летит(
Тру́дно та́кже пове́рить, что наркома́ны, уви́дев рекла́мный ро́лик, в ма́ссовом поря́дке променя́ют до́зу на буты́лку пи́ва.
Хочу тату :(
Полин если ты это читаешь,просто прости меня,мне очень стыдно:(
завидую тебе белой завистью - у вас проводятся фестивали. у нас в молдове это большая редкость(
не, по МОскве. Не могу у них на сайте найти время работы ((
я думала что я плохо учусь\
я тебе завидую. Так же хочу, но увы...:(
А Б И Д А
Это момент когда он спросил как будет Love Lust Faith Dreams по- русски \
и у меня быыло (\
теперь я понимаю когда мама приходит домой с работы уставшая(((((((
Встретили в еврозоне Вячеслава Викторовича, поржали, рассказал про свою жизнь, блин, жаль, что он у нас не ведет(
Что твори́т Лужко́в свои́ми постановле́ниями с Нескучным са́дом, Лефортово, Битцевским ле́сом и Петро́вским дворцо́м ― уму́непостижи́мо. [Кириенко можно?
Приснился романтический сон, парень украл у меня рюкзак, я его догнала, мы влюбились и пошли кушать метамфетамин. Мы не могли быть вместе(
Бля ревную Шерлока к этой бабе в его рубашке(
Вот мне́ние одного́ из тех, кто фигури́рует в после́днем спи́ске са́мых бога́тых люде́й плане́ты, опублико́ванном в журна́ле "Форбс": " Я отдаю́ себе́ отчёт в том, что как поли́тик Михаи́л Касья́нов ещё о́чень слаб.
Только 8, а не 4 выходит :(
В Бухаресте мирные протесты вскоре переросли в столкновения с полицией: демонстранты начали забрасывать полицейских камнями и бутылками, а те применили слезоточивый газ. Пострадали около 60 человек. Огонь юниоров
#news,#евромайдан,#наволнедемократВандаПетрова, чего касается в той или иной степени Путин( и в-усилении неравенств
Провальная попытка Саудовской Аравии сыграть роль региональной сверхдержавы и навести порядок в соседнем Йемене только подтвердила, что акторов, способных остановить деструкцию в этой части мира, нет.
Ох ну и денек(( завтра дома буду сидеть!!
Убил муху!:( Статья 299 ККУ...Прощайте люди дорогие, через 6 месяцев увидимся...
Аргылыыр дьону эмиэ :( олохторо табыллыбакка, биир да эрэлэ суох хаалан баан хайдах иьиэ суохтарай
и Катя в последнее время перестала меня удовлетворять;(((
:-(\
Кому нарисовать сигну? сделаю 5 #
У меня такая же история, только она о том как я пытаюсь поправиться... и всё 48 кг и это не хвастовство, а сожаление :(
как же долго ждаать:(
Блин. Даже папа меня врединой называет :(
Завтра пишу огромный тест. а я больная.И в шк обязательно завта идти((
все, когда-нибудь точно выполню это обещание!!
Премьер-мини́стр Норве́гии Хьель Магне Бунневик отложи́л свой визи́т в Москву́. ― Как гото́вят вы́сылку диплома́тов? ― У ка́ждой страны́ и у ка́ждой контрразве́дки всегда́ есть "тле́ющие дела́", то есть дела́, в кото́рых нака́пливаются все элеме́нты подозри́тельного поведе́ния диплома́тов, журнали́стов и́ли бизнесме́нов друго́й страны́.
У МЕНЯ 12 ДВОЕК ЗА ЭТУ ЧЕТВЕРТЬ, МЕНЯ РАСЧЛЕНЯТ РОДИТЕЛИ((
какие же эти пацаны сволочи говорят что любят а сами ,просто издеваюца=(
пока официально не закроемся - уходить нельзя ((
Т.к. статья именно на этом и построена ― дабы вызвать сочувствие у людей, НО автор наверняка не знает район о котором пишет.
Выборы в Берлине подтвердили серьезность амбиций принципиально новой политической силы.
Очень переживаю, что не успеваю приехать завтра в Слободу, чтобы выступить. #печальбеда (((
я тоже плачу;(Роберта жалко(
Ведь чино́вники не то́лько себе́― они́ же бо́льшую часть соверше́нно бескоры́стно сквозь па́льцы упуска́ют на вся́кую социалку, обеспе́чение вы́боров, нала́живание отноше́ний с вышестоя́щими и так да́лее.
Посидеть до часы разрешили, а братика третьего полчаса подождать нельзя(
с этим МАНом у меня уже крышу рвет!!!! спасите кто-нибудь... надоело(
ты вообще со мной не поздоровалась сегодня(((
А столько всего задали, ну что же весь день буду учить((
Именно кофейни,не чайные,не кафе с кофе и именно НЕ дорогие.Если они существуют
[Mirzoev Ibrahim, nick] Дикость дикостью, но как мне рассказывал один иранец, сейчас в Иране очень много женщин, которые вступают в брак и не являются девственницами. И ничего, люди не жалуются. Другое дело, что это не соответствует официальной картине.
ну я вообще сладкое не очень, а это еще какое-то воздушно-приторное((
одно дело есть желание перенести на завтра, но совесть моя меня мучает(
― Э́та иде́я прихо́дит на ум не то́лько росси́йским депута́там, но и законода́телям в други́х стра́нах, но, как пра́вило, она́ себя́ не опра́вдывает.
Сделать за 40 минут, но мне не одна оправа не понравилась:(
Пиздец,как я хочу на каток :(
У меня много мандпринок, но мне лень их чистить((
так лень ааа
фааак,8уроков сидеть. завтра еще газету рисовать &gt;:(
Первые жертвы нового скоростного поезда Аллегро. Минус 2 чувака около Удельной :-(
ты же в курсе, что я не илитным не пишу?((((((9\
Был у Темы на могиле , обидно что все так случилось: ( очень
Ме́длить здесь ― зна́чит облегчи́ть де́ло на́ших враго́в, усугуби́ть на́ши сла́бости и оши́бки.
Слишком жестокое обращение с апельсином, Импи((9\
Письмо бумажное хочу. Открытку хочу. Эпистолярный жанр помирает(
Что каса́ется борьбы́ с корру́пцией зако́нными ме́тодами, то и тут, по мне́нию предпринима́телей, всё не так про́сто: прохожде́ние одного́ суде́бного де́ла по всем инста́нциям обхо́дится, по да́нным одного́ из ви́дных бизнесме́нов, в 300 ты́сяч до́лларов включа́я адвока́тские услу́ги.
"Я счита́ю оши́бкой реше́ние о проведе́нии вы́боров 5 октября́ ― лю́дям не бу́дут со́зданы усло́вия для свобо́дного волеизъявле́ния, ― заяви́л ГАЗЕ́ТЕ председа́тель пала́ты представи́телей Наро́дного собра́ния Чечни́ 1996 го́да Амин Осмаев.
цаарь, эй, что случилось?(
все играют в игру под названием "ЛЮБОВЬ" а у меня нет такой игры =(
он изменился сильно, это бесит:(
Еще приходится учитывать чужие секреты, блеать. Вот нахера люди мне доверяют всякое, а особенно личное? Такие твиты умирают, черт побери!(
мы с мамой накупили всем, кроме себя. Вот ходим, ищем. Ума не приложу, что взять(
Почему я люблю человека, которому на меня на срать?:(
Который раз убеждаюсь что страх людей превращает ― кого в зверей, кого ― в овощей.
еще и на жопе синяк будет:(((
#ПрогулкаВечером*
Навальный. Сказки кировского леса. Ленинский районный суд Кирова не начал рассматривать дело о многомиллионных хищениях в компании «Кировлес», организованных, по версии следствия, Алексеем Навальным.
Фух, физику до завтра исправлю, еще бы русский завтра исправить и было бы просто замечательно, не хочется как то эту тройку:(((
капецц бабушка дома такой бардак навела:(
Зря ели мороженное в маке (
Из-за этой учебы пропускаю матч Реал:Осасуна.. Придется повтор смотреть.(
Проснулся позавтракал! Решил все таки включить телевизор! А так ГОВНА КУСОК КУСОК ГОВНА!(( Совесть поимейте!
Ситуация в мире сейчас такова, что получить власть может не только привычная оппозиция, но и те, кто еще недавно казался маргиналом, или радикалом, или идиотом, или просто выглядит новым лицом в политике.
Войны не будет(
Нет, я не хочу сказать, что США ― идеал, и нет там проблем с правами человека.
Как я устала видеть мир через искаженное стекло :(
Зато́ вели́к дефици́т, е́сли не сказа́ть ва́куум, цензу́ры, спосо́бной поста́вить хотя́ бы форма́льный засло́н ва́лу аморали́зма, запруди́вшего на́шу культу́ру.
все помнят, как мы играли в пряятки :((
Состояние здоровья еще хуже\
скорее бы этот декабрь прошел! \
В мкр Репино и дальше, до Можайского нет электричества, а у них и плиты такие((
ДОБРЫЙ И БЕСПЕЧНЫЙ СКУБИ ДУ\
― Америка с каждым днем теряет свою силу.
Заявле́ния экологи́ческих экстремалов в лице́ Гринпис и WWF, что за́втра насту́пит коне́ц све́та, е́сли сего́дня Росси́я не ратифици́рует Киотский протоко́л, заставля́ют ду́мать, что тут не всё так чи́сто.
Вот такими бывают друзья(((
обиделись и какашка и твиксик :( никому не нужна я
Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро! сказал, что в издании от Реани его не будет. :-(
Поэ́тому примене́ние к ней поня́тия "агре́ссия" и приня́тие на э́той осно́ве реше́ния Сове́та Безопа́сности ОО́Н о междунаро́дном вмеша́тельстве в межкорейский конфли́кт, полага́ет он, юриди́чески неправоме́рны.
Привиииииииииииииит \
хуйня какая-то\
не стоит, аха\
Это провал, я опять не выспалась( легла в 11, проснула ь в 3:30 и больше не уснула!! Ну пипец
И втора́я волна́ социа́льной сму́ты XVII в., движе́ние, свя́занное с и́менем Стеньки Разина, сто́ившее мно́жества жертв, бессмысленно-жестокое, соверше́нно "воровско́е" по свои́м приёмам, так же бесси́льно, как и пе́рвая волна́, разби́лась о госуда́рственную мощь.
я была за Наргиз( #Голос
ужасно плохо: сопли, горло и голова ватная. ну за что??(((
3.отказалась от хорошего вечернего отдыха..\
Рррр!!! Ненавижу травмироваться, особенно в каникулы, особенно когда под ударом ноги!((
НО НАСТРОЕНИЕ НЕ ПОДНЯЛОСЬ.\
Только небо безошибочно знает моё настроение! Сейчас в сердце ливень..... ливень горьких слёз из крови....(
:"(\
Ну я, как не особо интересующийся этой темой, слышу только про мусульман. Видать, зомбоящик мне мозги промыл:(
Воспоминания на столько реальны что чувствуешь это все, все заново(
Я сдаю "ГИА" :( А всё почему?Да потому что я- победитель по-жизни
Первый день после каникул((добро пожаловать в АД
«Из дел в Правительствующем Сенате довольно видимо, что многие крестьяне, будучи прельщены и ослеплены рассеянными от непотребных и коварных людей ложными и вымышленными слухами, отложились от должного помещикам и властям своим повиновения, а по тому и далее поступили на многие своевольства и предерзости…»
очень, очень скоро(
то так получилось(( просто немного боком фоткалась
Погода ужасная((( Дождь втор
[Funt, nick] Тот, едва поняв, что это звонит вовсе не поклонник турникетов ― сперва пригрозил ему голову открутить (чем очень его удивил), затем пообещал 30 штук баксов.
фу, что? ТИНА УШЛА? Я в шоке, вот что значит, ненадолго отлучиться(
Террори́зм несёт угро́зу жи́зни и права́м челове́ка, пыта́ется спровоци́ровать ха́о́с, дестабилизировать госуда́рства и це́лые регио́ны.
ахахахахахаха\
ТЫ ЗНАЕШЬ КТО МЫ! ОХРИИИП\
Проводила Асию :(буду очень скучать...она приедет теперь только в марте..:(
Господи, да я же... целый год проходила влюблённая =(
вся моя лента забита фотками ног. с синяками, под водой, под снегом, на земле. я уже не могу смотреть на это(
Собираю сумки с вещами и ощущение,что уезжаю на долгое время.И вернусь совсем не скоро.Печально как-то становится(
Только шоколад может меня сейчас успокоить...(
мне задали сочинение, а мои знания немецкого - дно(
Я лох, я проворонил медведя... Если у меня язва от этой дурацкой газировки, я лох в квадрате :(
Слушаю Thousand Suns — последний альбом Linkin Park. Что-то они совсем драйв потеряли. :(
Телевизор, новости на метровом канале, провинция, дорога со страшными выбоинами.
Не пишу плохо, пишу еще хуже :-(
Оценки мало менялись в течение года, что объясняется в основном тем, что до середины 2014-го освещение событий в СМИ, и особенно по ТВ, было крайне однобоким и упрощенным, как, впрочем, и понимание ситуации европейскими политиками.
в конце-то концов, может уже разрешить просмотр комментариев через точку? два раза рефлекторно ошибся :-(
аня сказала, что мы видели хлеб(((((((((((
Но е́сли с идеоло́гией всё поня́тно, то со стереоти́пами де́ло обстои́т сложне́е.
у меня ни домашний, ни телефонный :(
Мне одному напоминает дом-2? Путин делает реалити-шоу? O_o
едишь в автобусе всё хорошо и тут бац...грусная песня и ты вспоминаешь его((
в пробке лучше на лобовом стекле:((((
я вон пробовал ( не получаеться (
В театре очередь атас, а кассы перекупщиков,куда Хитрожоп Хитрожопович решил сунуться,быстро его обломали: "Весь Щелкунчик давно распродан"(
Не могу поверить,что уже закончила школу и у меня уже был последний звонок,выпускной и больше уже никогда не будет((((как то бы…
ненавижу, когда душа рыдает( ничего не хочется(((
Главное,что машин стало много и вообще людей,а дороги не выдерживают((( улицы узкие где-то и не расчитаны на такой поток
я случайно тебе уже набрал((( извини что так поздно . Не блакируй тел 8 926 797
Но о судьбе Бормана, одетого в тот день в форму обергруппенфюрера СС, никто из них точно рассказать ничего не мог.
суть не в том, кто я - я-то как раз просто упырёк.\
Женечка,нам будет очень не хватать тебя((((ты всегда будешь жить в наших сердцах!!!!Светлая память,ты был очень славным человечком...
Хочеться взять и уебать этот мир, за безсонницу(
А то, что ряд положений моего текста вам показался тривиальным ― так перечитайте публицистику русских философов о насущной повестке дня, я уж не говорю про речи общественных деятелей, в том числе и симпатичных вам, ― там тоже встречаются общие места, там также имеет место повторение пройденного.
Ну вот оно. Уже на финишной прямой - ложный позитив! &gt;=(
Главное, недостает здесь самого чувства острой ценности собственной позиции, выработки и выражения собственного мнения, которое в советское время, однако, было.
У меня небо пасмурное( #HappyBdayToRossFromRussia
Ооо( жаль что ру не любит эти фильмы
Я помойму начинаю терять двух близких мне людей(
Зако́нно ли э́то на са́мом де́ле, сказа́ть тру́дно: па́ртия Минюстом не зарегистри́рована, и прете́нзий ей никто́ предъявля́ть не бу́дет.
25 лет жизни в пизду бля(((( .. Извините енсли гоубо( #ь#бываютмоменты
не долго я одна в комнате побыла...( #жизньболь
Крис тебе пизда!
Завтра пойду на "Фатальну мітку", сру капец((
Её все́ми си́лами продвига́ли авторите́тные природоохранные организа́ции (в ча́стности, Всеми́рный фонд ди́кой приро́ды), ви́девшие в ней экономи́ческий барье́р на пути́ расточи́тельного и экологи́чески гря́зного испо́льзования ресу́рсов.
Какой же я долбаеб, не ту фотку парню своему отправила=(( ааа
Но ты еще даже не уехал:(\
я так устала(
Людмила Николаевна была замечательным преподавателем... Помогала нам до последней минуты...(
Только сейчас вспомнила, что не выучила физику:(
я такую песню не знаю,увы и ах:(
И су́дя по всему́, снача́ла, прости́те за выраже́ние, офонарели, а пото́м впа́ли в состоя́ние, кото́рое ещё Пу́шкин называ́л спли́ном ― то есть, в безнадёжную, чёрную тоску́.
Дураков нет, причем с обеих сторон: и обещающие подлинную цену своим посулам знают, и те, кто обещания слушает. Почему-то вспоминается картинка из 2008 года. Телевизор, новости на метровом канале, провинция, дорога со страшными выбоинами.
не люблю когда так делают! теперь получается, что я подарила подарок чтобы мне тоже что-то подарили...((((
Пожалуйста если вам не трудно попросите у Бога об одной вещи- чтобы моя тётя выздоровела(((( #RU_FF
зачем ты рассказываешь про такую жуть? :(
1.я не утка,хватіт\
Не́дра мои́, а богате́ет с них ку́чка олига́рхов. ― Э́то социалисти́ческая ска́зка, иллю́зия. Так что олига́рхи не то́лько ничего́ не укра́ли у наро́да.
Впро́чем, одни́м то́лько привлече́нием раскру́ченных поли́тиков под знамёна "Еди́ной Росси́и" вряд ли возмо́жно кардинально испра́вить ситуа́цию.
НУ НЕЕЕЕЕЕЕЕТ БЛЯЯЯЯЯЯТЬ(((((((((((((((((((((((((((((((((((
аааа,представляю,и не пошевельнуться,фе\
Но и э́то на са́мом де́ле сли́шком гру́бая интерпрета́ция предвы́борного конте́кста.
Вытащил флешку, а у неё в гнезде осталась часть usb входа от ноута...Пздц(((
Кевин я буду скучать без типя(((((((((((( хнык-хнык (
Ненавижу болеть( сидеть дома одной скучно(
«Предста́вьте, что каки́е-то вооружённые лю́ди в США пришли́ отку́да-то с ю́га и хотя́т захвати́ть полови́ну Техаса!» ― и́менно так росси́йский президе́нт пыта́лся убеди́ть и америка́нских журнали́стов, и америка́нского президе́нта-техасца с его́ крити́ческим умо́м.
- Встреча лучших игроков Поволжья и Легенды ( сборная
Есть парень...иду с ним по улице за руку,но ищу в толпе другого...того кого упустила...(((
В МВД Росси́и нам сказа́ли, что уличи́ть ма́гов и колдуно́в в моше́нничестве о́чень тру́дно, так как они́ контактируют с людьми́ без вся́ких докуме́нтов.
Осталось только вино ;( не люблю белое :( оставим пока
не появится :( — Не плачь с:
# : # : Самый тяжёлый день- это #четверг (((
голова болит,горло болит, тупой кашель(((
Моих соседей выписывают.. Скучно мне будет:(
Прочитала письмо Охлобыстина к президенту. Жаль,что Ваня оказался таким настоящим боевым пидорасом:( #синдромканделаки #…
Сегодня к стамотологу: ( До сех пор боюсь их:(
Боле́знь их и древния их лета́ побужда́ют опаса́ться, что недо́лго мо́гут по́льзоваться благодея́нием жи́зни; я сам, хотя́ ещё на пятидеся́том году́ от рожде́ния, не могу́ наде́яться долголетняго продолже́ния дней мои́х, и́бо го́рести и печа́ли умали́ли си́лы естественныя.
Был у меня друг, да умер. Точнее человек то остался, а вот сам друг умер. Такие дела(((
ааа ,а почему она не хочет говорить сколько ей ? :(
Учи́тывая, что объекти́вное состоя́ние моско́вской эконо́мики далеко́ от идеа́льного, нанести́ его́ несложно.
6 часов утра, а все места в электричке заняты и у мтс жпрс в дороге практически не работает... :-(
Есть хочу:(
#LoveRadioTeens \
черт рпод лежит (((( блин
Уже завтра в школу:(\
Так хотела с елкой ,с эсмирой ,с машенькой ,встретится :(
Его уход связывают с затяжным конфликтом с первым замглавы кремлевской администрации Вячеславом Володиным, который после перехода своего предшественника Владислава Суркова в правительство торопится поставить своих людей в ряд ключевых регионов до изменения порядка выбора губернаторов.
любила сильно...а ты поспорил на мои чувства с другом :((
Аэрофобия, чо... Ну и кому-то тупо врачами запрещено летать (
я не был там ни разу(
История повторяется((( Новый фюрер - новые жертвы!(((
Но скажу́, что там фигури́руют должностны́е ли́ца, занима́вшие высо́кие посты́ в прави́тельстве Силаева, и кото́рые в пери́од председательствования Б. Е́льцина в Верхо́вном Сове́те "увели́" огро́мные су́ммы росси́йских де́нег за рубе́ж.
не надо уходить больше !\
― То, что происхо́дит сего́дня в о́бласти культу́ры, мо́жно назва́ть то́лько униже́нием национа́льного самосозна́ния, ― заяви́л не так давно́ ли́дер Наро́дной па́ртии Генна́дий Райков.
Однако возможные различия в кредитных рейтингах, условиях внешнего фондирования и практике корпоративного управления, как отмечают специалисты, могут стать причиной несовместимости кредитной политики этих финансовых институтов, различий в процедурах экспертизы проектов и оценке рисков, что способно существенно ослабить синергию между АБИИ и НБР.
скучно((( делать совсем нечего еще и на улице мороз:((
+:\
Привет,Луйка :З
А ведь завтра может появиться налог на недостаточную радость по поводу гениальных решений хозяев наших.
Реклама твиттера: Не надо тратиться на психологов! Пользуйтесь твиттером!( всеравно вас никто не читает! …
У меня́ есть да́нные о том, как в Москве́ идёт целенапра́вленное разруше́ние па́мятников исто́рии и культу́ры Росси́и. [Кириенко можно?
Блин, пора наверное спать, да?... ага, завтра сорики:(
а мне даже на это на ДГ уповать не приходится(
приезжайте , как хотите, я не хочу заразить просто ;(((
[Vova7, nick] Я делал в hoi2 МЦМ-4 и, играя за Россию, поставлял японцам все свои излишки нефти и чето как-то не очень их программы от простых не отличались, но действовали они не в пример активней. .
Тренировочка дала о себе знать, мышцы болят капец как((.. Ещё и заболела заново, не успев выздороветь(
Именно! Им-то как раз что в лоб, что по лбу(
Мы с Катей провели в пх 5 часов!и мы до сих пор тут:(
бедный сом, его никто не понимает(
не люблю разговаривать в скайпе(( я слишком стеснительный...
ты сделал раньше :(
Скулы мои золотые ездят сейчас по всяким далеким городам((((
[Мит Андрей, nick] Вот об этом и пост. [Григорьян Владимир, nick] Дело за малым. Необходимо, чтобы это «дошло» до оппонентов, которые вместо понимания того, что подобные посты являются попытками разобрать «авгиевы конюшни», ищут чёрных кошек в тёмных комнатах, везде им мерещится измена Родины, пособничество врагам и прочая пропагандистская ахинея.
[Сбруев Виктор, nick] Разъединенные людиутрачивают и навыки логических рассуждений, поскольку рассуждения нуждаются в диалоге, в оппозиции утверждений.
моложе меня... Молодой капитан :( что случилось?
переехал на квип, а до этого с линупса переехал в виндовз, мир рушится, товарищи :(
[Григорьян Владимир, nick] Властный и жестокий, не признававший малейших отклонений от выбранного пути для иранского народа.
\
это боль будет..(((((
кажется, я вчера простыла. Хочется спать и горячего молока с мёдом(
порезала руку..\
Все едут домой, а я сижу и учу историю Британии( скорей бы уже все кончилось
я тоже хочу кальяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяян ну почему ни у кого из моих близких его нет?((((
чо как телф хотел посмотреть а сегодня вот как получилось(
я с ней не разговариваю. у нее письмо из хогвартса есть(
Ненавижу этот год .сколько можно?((( я сама уже медленно умираю душой...
тебя и твоей поддержки так не хватает..(
сегодня последняя серия Молодёжки.(
Восхищаюсь вашей смелости! А то что он ответил про газпром, вот правда лучше бы промолчал:-(
Легла спать полтора часа назад! Ага уснула! Пролежала тупо, а утром на экзамен((
— Не ври отцу. Ты плакал. Ты же педик.
Единственная еда, от которой не болит желудок - вода.\
уже второй день не могу досмотреть дораму((
Что тебя обычно расстраивает? — Отсутствие вкусняшек в доме :(
КРЧ УДАЧИ ТЕБЕ, ЖДУ ВЕЧЕРОМ ЖИВИМ И НЕВРЕДИМЫМ :3
ВЫЗДОРАВЛИВАЙ (((
Я же буду скучать по ним :( Зачем меня увозят((((
“ Очень печально, что многие парни путают понятия "выглядеть стильно" и "выглядеть, как гей"” ты еще попробуй им объясни!(((
А этот хитрый флорентиец уже пишет для него учебник власти. Во дает мастер! Если следовать его советам, то Ивану Грозному следовало еще в 1560-е годы перенести столицу Руси в только что покоренную Ливонию: то ли в Таллин, то ли в Ригу!
\
Жаль, что Вы со мной не в пробке и в машине., я бы вам, уважаемая объяснил - кто вы и что вы....(((((((((( Но я вас запомню....
И вот при чем тут баянист? Зачем ты меня постоянно травишь(
Только я так могу, на ровном месте, лохх(
А у меня черчение не идёт никак :( Только 8 получаю, лал.
У предков в общаге лежит кажись если не выкинули. Может летом покатать чтоли. Хотя это уже смешно будет(((
Не вы че прикладываетесь , я половина магазинов обошла , фигли нет этого чая(
[Иван, муж] Нормальные люди уже давно забили на эту профанацию выборов.
Электричка 9.11 ушла раньше на 1 минуту,когда я поднималась на мост.Сл. 9.42( Раб. день с 10.Я поздно ложусь,поздно встаю и вечно опаздываю(
С. Бунтман: Сперанский был фигурой очень важной в истории России, человеком прогрессивным, подготавливающим реформы, но ― с несчастной судьбой.
Приехал с трени тупые автобусы такие медленные(
Re: Пёс - Айсман... в новый год без долгов! но... мерзнет парень южный(((
хочу уехать из этого города и поскорее( #Justin Bieber
Не хочу 9 играть ( капеец не охота
Жуйк, а я в Ебурге. Еду на сплав, что называется через жопу. :-( Спасибо одному человеку, он поймаете ли думал, что в Газ
:-( Нам всем бывает больно, мы просто эти чувства прячем и… врём
Все, кому я сегодня пишу в личку в ватсаппе, игнорируют меня жестоко и беспощадно\
Господи, как трудно удаленно-по телефону администрировать бабушек :(
Если таково "лучшее", то на что надеяться украинцам?! :((\
безумно хочу спать, но надо делать ещё математику((
Походу ёлки не будет в этот новый год.\
Ужасный новый год с температурой и под одеялом((((((
Не понимаю, на_уя столько? Через 2-3 дня завянут. 101 цветок умрёт :(
школаааа ((((
По всем законам красоты и гармонии площадь для нее просто мала, не говоря уже про грубые непропорциональные. истинно совецкие формы.
кстати, а сколько у тебя времени? с:
Всё закончилось? И вообще, начиналось ли что-то? \
И какой сейчас еще срез по алгебре?!:(\
ты меня так любишь((\
Ну я и дура наивная..это и есть мой главный минус...(
Афигенно погуляли с Юлей и рыбулей,Гриша дал мне в глаз:(
[Мит Андрей, nick] » Особисты» (они же «молчи-молчи»)… обычно это люди не особо одаренные умом и глубиной образования…
Проспал .. (( \
Адам не подает признаков жизни уже почти 4 дня :(
Пиздееец,БОРОДИНО учить дл конца пошла...(((
\
Так жалко пострадавших в теракте в волгограде. КАКАЯ ЖЕ ЭТА СУКА РЕШИЛА СЕБЯ ВЗОРВАТЬ! Люди, бойтесь многолюдных месть:(
Существуют, настаивает он, разные типы дружеских отношений ― кстати, прочитавши в том же сборнике очерки истории этой культурной формы, этому нельзя не поверить.
Я доооома ,неужели.\
Пришла домой, только что покушала первый раз за день( теперь животик болит..:(
здесь так печально без друзей..( даже занять нечем
# : То чувство, когда увидел список команд на следующий сезон Высший лиги...как дальше жить ((((((((((( #КВН
[Рошаль Семён, nick] Дело в том, что земля как раз не была поделена или справедливо распределена, крестьяне экономически были очень слабы, чтобы запускать механизмы скупки.
и вот настал это смертный день.первый день сессии:( надо бы с кровати подняться
я вас ТАК понимаю! та же херня(
я сегодня не загадала желание, пропустила последнюю из дат :(
Тоже жду НГ *_*\
я не доживу до 15 января( мне нужна новая серия
Кадыров уже́ сейча́с практи́чески счита́ет свою́ власть таково́й-по да́нным ГАЗЕ́ТЫ, в администра́ции Чече́нской респу́блики все бла́нки и разли́чная документа́ция отпеча́таны от и́мени "президе́нта ЧР Ахмада Кадырова" без вся́кой приста́вки "и. о.". Федера́льный центр закрыва́ет глаза́ на таки́е незначи́тельные наруше́ния, хотя́ полити́ческие сопе́рники Кадырова и пи́шут пи́сьма в Кремль с про́сьбой обрати́ть внима́ние на "проявле́ния администрати́вного ресу́рса".
а вот авуууу жаль(( так хотелось
блин ну почему у меня с тобой даже фоток неет:((
Блин мой телефон перешили \
Посему́ вся́кого ро́да нау́чная де́ятельность по иссле́дованию челове́ческого мо́зга бу́дет всегда́ жёстко контроли́роваться госуда́рством.
ты меня лю я те звоню!((((((((((
Бодохоор л гомдоод байх юм :((
не ешь оленя :( Не рожай Дьявола\
мне кажется, я тоже сегодня с кем-нибудь поругаюсь (
Печально :( Неужели вообще никогда не бываешь одна? О_о
самое обидное,что родители не верят,что из меня может что-то получится в этой сфере:(
тяжёлый день после нового года(
Грамматика прошла лесом, спать 4,5 часа не ок вообще (
При попытке проверить "мои заказы" сайт ТрансАэро вот уже второй день возвращает ошибку =( transaero
завтра зачет по ИСЭ ,придется придти с работы и пробежаться по вопросам (
белый с розовым\
блин с раннего детства мечтаю увидеть северное сияние, а сам живу на юге... :(
Бля, я хотел поздравить всех с Крещением, но палец с кнопки соскачил(
ангелы код не пишут, да?(
Хотела сегодня дойти пешком до метро, чтобы не опаздывать... Вышла на улицу и поняла, что подвиги не для меня(
Такое новогоднее настроение было: снег, метель и т.п. И тут оттепель... :(
Никто не пишет:( Все забыли про меня(\
Интересно чем все бы закончилось?спасибо Полина, это все твои дурацкие голосовые сообщения:(
каблуки 20 см куплю и сразу(
эх( жаль( просто вроде такая программа есть а я хз как она называется (
Нога очень болит и ходить больно
наступили каникулы и они продлятся до 10го,ибо все ваши вражеские консульства не работают с кристмаса до 10го (
Я хочу в кино. :( а мне предстоит ген уборка, подготовка к НГ и беготня по магазинам.
мне нормально, правда я без музыки не могу, сейчас песни скачиваю себе на телефон, но половину не помню :( а ты?
ладно,тоже пойду,уроки((
Тур прошел весьма неплохо с: Пришла к дедушке и ем пельмешки. Осознаю, что на завтра надо делать до черта много домашки &gt;:-/
#ВключиВконтактеДуров
Че́шское информацио́нное аге́нтство у неназванного сотру́дника дипмиссии поинтересова́лось, мо́жно ли счита́ть речь г-на Муравчика озву́чиванием того́, что ду́мает, но далеко́ не всегда́ выража́ет вслух ны́нешнее америка́нское прави́тельство. «Да», ― ко́ротко отве́тил диплома́т. А диплома́тыре́дко даю́т столь однозначные отве́ты.
А еще Ямковая меня кинула сейчас. Уехала с родителями :(
да что ж у всех всё плохо:( да я нормально.. что случилось?
Пришел сегодня старичок и попытался впарить завод. Жалко очень старичка, старость я очень уважаю, но предложение вообще мимо(
:((((((((((((((((\
А может просто снега нет( по пути. На стадион кое-где свежая травка пучками проклюнулась..
Вот так всегда, хочешь как лучше, а делаешь только хуже(
Не могу дозвониться
завтра зачёт,а я нихуя не знаю!!!!!!!!!!!!!!((((((((((((((((((
эх... хмели-сунели закончился :(
наревелась у мамы на работе,как дура. только расстроила ее((
У НИХ КЛЁВАЯ МУЗЫКА,НО МОЯ ПСИХИКА СТРАДАЕТ:(
не знаю почему,но мне очень сложно сказать ему привет(
Спать хочу,зная при этом что еще убирать нужно:(
Вот нахрена я удалила Sims3?\
Хорошо год начался (((((
тяжелая судьба слэшера :(
наверное, у меня мало теток в ленте((
Горькая правда жизни(
" Мой новый год испорчен"\
День рождения скейтшлюхи, такая ностальгия(
Знаете\
так же отнимал мой телефон, поясничал и подмахивал.\
О как вовремя последний зуб мудрости решил увидеть мир. Уааа((((
ПРОСТО У МЕНЯ ВСЕ 8 А ТУТ НААА И 4:(
не, шучу конечно, но в финансовом плане всё внатуре очень хуёво ((9
сказал доброе утро\
настроение на ноле((((((((((((((((((((((((((((((((((
Что, впро́чем, ро́вным счётом ничего́ не зна́чило в полити́ческой игре́ в Москве́: охо́тно возложи́в на́ го́лову председа́теля правле́ния РА́О "ЕЭ́С Росси́и" ла́вры лу́чшего перегово́рщика с междунаро́дными фина́нсовыми организа́циями "семья́" продо́лжила бы формирова́ть прави́тельство без его́ уча́стия.
Соотве́тственно, вклад вну́тренних фа́кторов, и пре́жде всего́ ка́чество экономи́ческой поли́тики, в те́мпы экономи́ческого ро́ста в после́дние го́ды стал отрица́тельным".
Блин, в квартире так холодно стало, потому что на улице пиздец( Вчера и позавчера -28...-25, сегодня -15.
Надысь губерна́тор Омской о́бласти Леони́д Полежаев реши́л сыгра́ть роль царя́-ба́тюшки, отре́занного свои́ми кова́рными и хи́трыми холо́пами от вся́ческой информа́ции.
Как то странно , нудно, прошли выходные......(
Однако на сегодняшний день появляется все больше вполне обоснованных сомнений по поводу того, была ли эта битва вообще, а если была, то в каком месте и какой, на самом деле, имела масштаб?
буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста ..
Открыла свои аудио Лизочки,\
То, что он сказал, ― классический образчик «языка ненависти», расчеловечивающего других людей и обесценивающего их жизнь.
Завтра понедельник , неееееееет :(( #жизньболь
я тоже буду(( увидимся летом
Мне ка́жется почему́-то, что эне́ргия согла́сия таково́й си́лой быть не мо́жет.
это ко мне грузин обратился :|
Обратно в общагу. Не очень прикольная суббота,конечно(
Пришла к Толе, а они там отходят от пьянки o_O
Блин. Не смотря на то, что ты мудак , прошли всего сутки, а я соскучилась . Не ожидала :(
Это безумно обидно-терять плоды твоей работы, которых ты добивался до часу ночи:(
наше с общение просто.. НЕВЫШЕПТЫВАЕМО
Вообще тему супругов из Купчино я не очень люблю, сразу перед глазами встают «шедевры» «брендирования» Петроградского района: «препарированная рыба», рисунок трехлетки на тему «я гулял-гулял и мафынку увидел с пальмой» ― типично Петроградский район… и еще что-то столь же несуразное с использованием готового шрифта, который к этим картинкам ни одним местом приклеить нельзя было.
Заплатила сегодня за химию, НУ НЕ ПОНИМАЮ Я ЕЕ ЧТО Ж МНЕ СДЕЛАТЬ(((
никогда не научусь вовремя ложиться спать:(
Бизнесмен Владимир Потанин объявил об уходе из медиабизнеса. Повезло(
Сле́довательно, стро́го парти́йный челове́к ― не интеллиге́нт, он лишь профессиона́льно рабо́тает в о́бласти идеоло́гии.
Сука у меня жопа от укола болит( Раз 5 сегодня упала..
Никому́ не прихо́дит в го́лову, что со́зданное челове́ком вырыва́ется из повинове́ния про́сто в си́лу есте́ственного хо́да веще́й: сло́жная те́хника сли́шком сложна́ для того́, что́бы с не́ю мо́жно бы́ло без сры́вов справля́ться.
То́лько вот ведь зада́ча― лю́ди э́ти, как пра́вило, лени́вые и в вы́боры ве́рят ма́ло.
почему бы пакетику заварки не порваться и не высыпаться мне на лицо?\
когда болит горло...это так хреново, надоело болеть мне(
Почти у всех под НГ испортилось настроение, да и самого ощущения праздника нет:( скорей бы это уже все закончилось!
и снова разговоры про армию...\
теперь все помешались на этих яйцах! если они найдут Америку раньше меня, буду плакать ;(((\
[Урус-хай, nick] Однако на самом деле городские стены со стороны пустыни были выше и крепче, а подвоз продовольствия затруднителен.
Содержание политики у нас действительно обсуждается плохо, да и сам Путин в дебатах решил не участвовать, так что не ему пенять.
норм не было . Мы мало фото сделали :с
суканы :----(
Нет.нет.нет. Только не это. Вопрос, который я так боялась услышать..;( в замешательстве просто :о
Критики пеняют им, что требования по реформированию Сети ― это еще не политическая программа, а партия, не имеющая собственной позиции по вопросам налогов, пенсионной системы, экономической и внешней политики, ― это еще не партия.
Вот и сохранились лишь те которые после окрапления! А все что до не записалось. (((
Бля, это так уныло и печально когда не с кем обсудить прочитаную книгу((...
блин хотела загадить тебе стену, а она закрыта:((
Монголын ҮНБ өслөө гэж үзүүлэлтээр гараад байдаг тэгсэн дээр гарууд тэрийгээ хувааж аваад доор хүртээлгүй байлгаад байвал өсөх хэрэг алга :(
Еду к стоматологу, сейчас от страха умру(
Профессия блядская и поступки соответствующие!(((Гнать из Думы моральных уродов,А фактически Врагов России.
оооо нееет, зачем ты напомнила?((( Не люблю др
Накопившаяся потребность побыть маленькой. Мне так необходимо сейчас, чтобы кто-то меня обнял и осыпал ласковыми словами. Ю не умеет этого(
Люди обесцениваются...У нас теперь так...Ты достоин внимания только, если у тебя больше 100.000.000 в кармане...(
что случилось???(
нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
НОВЫЙ ГОД* ура!!\
я тебе не угрожаю, дурень. я тя берегу ((((((
- Нет интернета? \
Типичный пример панибратства, смахивающего на хамство, ― личность блогера Мониавы.
#водказло
а ещё каждый раз в автобусе в кого нибудь влюбляюсь,а потом когда она выходит она разбивает мне сердце(
ВСЁ ТАКИ ОТТЯНУТ СИМОНА((\
Его́ разме́ры зачасту́ю де́лают би́знес предпринима́телейнерента́бельным.
- Че ты как лох будешь дома сидеть, найди хату!\
На са́мом де́ле специали́сты по избира́тельным кампа́ниям зна́ют, что на одни́х "техноло́гиях" мо́жно "накрути́ть" ма́ксимум 15 проце́нтов голосо́в (обы́чно ― не бо́лее 10 проце́нтов); всё, что свы́ше, кандида́т до́лжен взять сам― одна́ко э́то стра́шная "госуда́рственная та́йна".
Будучи, к примеру, недовольными результатами той же перестройки, нельзя забывать, что реально наибольшие общественные ожидания были тогда сосредоточены в сфере насыщения потребительского рынка.
я так за тобой скучаю.в последнее время мы так мало видимся(
Тем бо́лее что никто́ не зна́ет, что де́лать с "шесто́й кно́пкой": футбо́л с хокке́ем лю́ди ещё смо́трят, а вся́кие дайвинги и мета́ние яи́ц ма́ло кого́ интересу́ют.
бедный((((((((((((((((((((((((((((((
Я до сих пор не могу разобраться в себе :(
аххахаххахахаха надо качаться :(((
― Коне́чно, я не могу́ их называ́ть, потому́ что реше́ние о созда́нии шта́ба ещё не при́нято. Заче́м же подводи́тьлюде́й? ― Возглавля́ть штаб бу́дет Черномырдин?
\
Покормил чайник с праной Заряды:|----|53.4
По факту исчезновения самолета и нарушения правил безопасности, повлекшего смерть двух и более лиц, возбуждено уголовное дело, уволен и.о. начальника ОВД области Борис Ленючев, а начальнику регионального управления ведомства объявлено о неполном служебном соответствии.
В Росси́и ча́сто ду́мают, что поли́тика―де́ло несло́жное и туда́ мо́жно идти́, когда́ заня́ться кро́ме э́того не́чем, как альтернати́ва пе́нсии.
;(((((((( мои меня тож не хотят везти но я копила на телефон с начала лета и хочу купить до нг а они говорят "зачем он тебе?"(
AAAW!!! МНЕ НРАВИТСЯ МОЙ ГОЛОС СЕЙЧАС! НЕМНОГО ХРИПЛЫЙ И Я КАРОЧ ВЛЮБИЛСЯ В СВОЙ ГОЛОС...но как выздоровею, такого голоса больше не будет(((
мне никто не пишет и не звонит, а все потому что тебя нет(
То неловкое чувство,когда Сэм говорит о еде,а ты на идете:((( #ВЛАСТЕЛИНКОЛЕЦ #ночькольца
АХАХАХАХАХ ПРОСТО В ГОЛОС!!! Азазелло хД
Придумать такие бредовые обвинения может только или лжец или психически больной человек.
в среду очередная крутая ночь, а я как всегда, болею:(
Это могло произойти только со мной,рука лицо(
А мама не разрешает:(
Что делаешь?
Б-же, Тиньков говорит "преценденты" :-( несколько раз подряд.
Чтобы добиться своей мечты нужно масса усилий!!!Но с моей ленью ничего этого не добьёшься:(
Загрузил в желудок вредностей, пришёл, взял телефон. Оттуда на меня смотрела новая заставка. Сооовесть(
ДИКО захотела йогурт, открыла, посмотрела на него, перехотела :(
Кошка заболела, бедненький мой (((
опять один мудак настроение испортил(((. ВАНДЮШКИ СПАСАЙТЕ
как же меня задалбали эти консультации(((
макро: 110 вопросов,а что сразу не 200??(
жизнь такая смешная штука.Шумахер 7 ми кратный чемпион формулы1 .упал с лыж и лежит в коме(
Но НТВ, как никто́ друго́й, суме́л сыгра́ть на э́тих вре́менных тру́дностях: в програ́ммах "Сего́дня" и "Ито́ги", веду́щие не раз акцентировали внима́ние телезри́телей на том, что добросо́вестному освеще́нию журнали́стами компа́нии вое́нных де́йствий федера́льных сил меша́ют то генералите́т, то Серге́й Ястржембский.
И я даже не могу представить какого маме :(
Сло́вом, руково́дству па́ртии придётся изря́дно полома́ть го́лову над предвы́борной страте́гией.
Метро закрыли. Кажется сегодня будут зачищать и разгонять:(
у меня с алгеброй тоже самое (
Если действительно взорвали два этажа, то жертв может быть много :(
как? Почему не крутой?:(
бывает(\
слова по английскому учу и стих по литературе...........боже они издеваются......((((((((
Что́-то не понра́вится Расиму Даргяхзаде, хозя́ину До́ма Ханжонкова, с че́м-то не согласи́тся Ильхам Бадалбейли, владе́лец Изда́тельского до́ма Русанова.
В Брянске, где "70% областно́го бюдже́та ― дота́ции из це́нтра, а 50% населе́ния живёт за черто́й бе́дности"" медве́дям" не́ да́ли вручи́ть пода́рки выпускника́м.
обидно:с\
Группу уже переименовали:(\
А может это и правда, раз я об этом пишу о_О
ну у меня это получается не совсем здорово :(
Зачем я столько выпила ((( бедная я! Как мне себя жалко! Мама идет в аптеку!
ПРОФИ ФОТИК (((((((((((((((( ХОЧУ
Только Днепр\
В девя́том но́мере "КХ" за э́тот год в материа́ле "До́лгий суд над чёртовой дю́жиной" я рассказа́л почти́ невероятное: Моско́вский городско́й суд не мо́жет приступи́ть к рассмотре́нию де́ла об ореховской группиро́вке…
Мало но есть такие. Только девушек в которых есть что заценить тоже мало. :(
8 И тогда откроется беззаконник, которого Господь Иисус убьет духом уст Своих и истребит явлением пришествия Своего 9 того, которого пришествие, по действию сатаны, будет со всякою силою и знамениями и чудесами ложными, 10 и со всяким неправедным обольщением погибающих за то, что они не приняли любви истины для своего спасения.
А в тако́й Росси́и, где за рубли́ ма́ло что мо́жно купи́ть, в заграни́чную пое́здку прихо́дится брать мизе́рные су́ммы и нельзя́ взять взаймы́ на За́паде, предпринима́телям рабо́тать не хо́чется.
Капец это не реально! Я так хочу домой ( а еще 2 пары капец воще
Бедные полицейские, стоят с 5 утра, промокли, наверно, насквозь:(
Иногда удивляет способность людей искать и узнавать то, что лучше не знать. И я со своим любопытством тоже обладаю этой способностью :(
Ну начнем!Утро 11:13,9.12.13 понедельник. Начиналось оно не очень , интернет тупит,волосы как у бомжа:(Надеюсь в школе будет лучше!!!
Это правда мне не очень нравится((((
ТВИ Я БУДУ СКУЧАТЬ\
-Гарри, я правда устал. \
Порази́тельно, как ло́гика, осно́ванная на вне́шне поня́тных эти́ческих це́нностях, мо́жет завести́ у́много челове́ка на пози́ции абсолю́тно человеконенави́стнические.
Я не виновата, что он так к микрофону жмется и потеет(((
А мы уже давно учимся :(
эх, в Нижнем не дождёмся :( Да и пошлины скоро введут
[Граф Цеппелин, nick] Другое дело, что векторы уже будут другие ― русско-японская война все равно будет, так как она шла из-за влияния в Китае, а вот дальше ― неизвестно!
нет еще,они только договариваются о продаже(
― Коли́чество бе́дных в Росси́и за после́дние не́сколько лет сократи́лось на 12 трлн челове́к, хотя́, коне́чно, то, что в на́шей стране́, где че́тверть населе́ния о́чень бе́дные лю́ди, э́то ужа́сно.
мне так жалко \
почему у тебя все меньше и меньше сообщений? — игрульки некоторых админов.. ай донт ноу=(
Спецназ союзников воюет в стране в нарушение резолюции ООН, силы повстанцев возглавляют радикальные исламисты, а накал информационной борьбы подрывает доверие к крупнейшим мировым СМИ.
как у тебя дела с учебой?
и меня тожжЖЖЖжжжееееЕе(((((((
говно, а не орги!( \
Папа такую историю о дедушке рассказал, сидим и вспоминаем:(
Предстоит, скорее всего, чрезвычайно жаркая борьба за то, смогут ли умеренные и левые политики, от Обамы до Олланда, воспользоваться протестной энергией.
Сегодня Евросоюз являет собой зону нарастающих внутренних дисбалансов, которая создает головную боль для всего мира в силу масштаба экономики и амбициозности замаха по созданию мировой резервной валюты.
Мне завтра кровь идти сдавать ( #НеоклабберМузыкаОткрытие
Хочу кофе, хотя кофе в Славянке с появлением суперМегаДорогойУникальной машины испортился((((((
Оказывается что в Твикс палочки одинаковые :(\
Пока́ внима́ние и си́лы мирово́го соо́бщества бы́ли отвлечены́ на ира́кский кри́зис, террористи́ческие структу́ры получи́ли переды́шку и возмо́жность перегруппирова́ть свои́ си́лы, наме́тить но́вые це́ли для свои́х ата́к Друго́й траги́ческий приме́р ― ситуа́ция в Косово. Неда́вние этни́ческие чи́стки, ста́вшие результа́том попусти́тельства алба́нским экстреми́стам, грозя́т перечеркну́ть многоле́тние уси́лия мирово́го соо́бщества по укрепле́нию ми́ра на Балканах.
Я так старался , а ты никак не отреагировал(((
Че блять так холодно на улице???\
Завтра наитупейшие уроки и + 2 контрольные:-(
так же только кашель(
Эстонским братьям можно обогатить конкурс пляски еще одним сценарием: «Маленькие лебеди идут совокупляться в туалет, но тут вбегает депутат В.В. Милонов в образе злогогения.
мда уж ...думала приду домой , лягу спать....хрен там((((
Хожу по квартире в халате медведя и скучаю((
а я еще блин, ну вы же все знаете эту девочку, которая СО ВСЕМИ сфоткалась. Она была прям под нами и мы целились из воображаемого пистолета(
-дома сиди\
Дико напрягает эта ситуация... :( наверное, мама права
Бляяять. Рабочие разбили мне рамку с фото :((((((
пока большинство населения рассуждают,как мои родственники"ну все же воруют",нам ничего не изменить(
температура процессора в 80 градусов, при любой нагрузке и при любом режиме охлаждения, меня не радует =(
проснулась, и так не хочется никуда идти(
Я не пойду сегодня на физ-ру ...мне лень(((((
Мне что-то совсем не хорошо( шампанское-боль
Они́ говоря́т, что Зино́вьев клеве́щет на Коминтерн, взва́ливая с больно́й головы́ на здоро́вую.
Но в конце́ концо́в и еврокоммунизм, означа́вший для Ма́рше коммуни́зм плюс не́сколько о́бщих мест о це́нности демократи́ческого о́пыта и ва́жности гражда́нских свобо́д, ему́ не помо́г.
печалька, мама сказала что надо готовиться к Новому году. А уже потом ходить гулять(((
вот почему так всегда?сперва с тобой,а потом находят лучше для себя,и ты уже не нужен((((
Утащили бюджет во Францию и их там "ограбили"...(((
в душевой реально акустика лучше, чем в студии O_o
А проекты Adobe Camera Profiles и DNG Profile Editor загнулись, да? :(
«Единороссы» не ви́дят друго́го пути́обеспе́чить конституцио́нные избира́тельные права́ гра́ждан.
― Как э́то ни приско́рбно, но пробле́ма состои́т не в том, что у Росси́и ухудша́ется и́мидж, а в том, что он приво́дится в соотве́тствие с тем состоя́нием, в кото́ром нахо́дится страна́.
\
блин,сегодня офигенный день,жалко только,что я раньше ушла(
Одна́ко Зюга́нов сказа́л, что па́ртия категори́чески про́тив того́, что́бы в избира́тельном бюллете́не была́ ука́зана така́я конфигура́ция, как "коммуни́сты― агра́рии― патрио́ты".
я оч расстроился когда узнал что она сегодня
Нормально смотришь телевизор. Один. Никого нет... Вдруг, приходит папа и "Әкел пультті". Okay(
Ну Каать((((((((( ненадо так!!!
просто дооолго :( Да и это же я. Поэтому я даже не удивилась, что именно со игры такой глюк произошёл и адрес исчез частично.
Очеви́дно, что э́тот террористи́ческий акт пресле́довал цель сорва́ть набира́ющий си́лу ми́рный проце́сс, дезорганизова́ть рабо́ту конституцио́нных о́рганов вла́сти Чече́нской Респу́блики, кото́рые бы́ли и́збраны в хо́де демократи́ческих вы́боров с уча́стием междунаро́дных наблюда́телей, в том числе́ от Организа́ции Исла́мская конфере́нция.
У меня фотка есть с ним. И да я тоже его видела,но так сильно испугалась что не успела сфоткать:(
тошнит от таких людей&gt;&lt;\
Вице-президент Национального института системных исследований проблем предпринимательства Владимир Буев считает предложение по созданию совета и поста инвеступолномоченного позитивным, однако иронизирует, что у нас и так уже много «уполномоченных по защите разных прав».
в России 13 марта. перенесли премьеру, гады, так бы уже в кино шел(
Так вот ты какая, неведомая еб*ная ху*ня...о_О
Эмиль промах:(\
Это так ШЕДЕВРАЛЬНО. ЖАЛЬ ЧТО У МЕНЯ НЕТ НИКАКИХ ТАЛАНТОВ ;((((
Мужик?! Больше никто с ним, бедненьким, на поехал....(((((
Блять . Не болей ты там.
как же я давно не открывал фотошоп. все лень все лень все лень все лень все лень (((((((((
Не ходите, расисты, на площадь гулять... там сплошняком одни хачи... :(( Очень некультурно себя ведут.. Словно звери..
ТАк я с сахаром пью , без сахара не могу (((
В кино пошли на галимый фильм,и ушли на половине сеанса!(
Вско́ре в результа́те несча́стного слу́чая поги́б муж И́горь, оста́вив её с ма́мой и 8-месячной до́чкой Женей.
Ужас, не одного сильного конкурсанта не выделил для себя, неужели все разучились петь( Евровидение уже не то..
укр, яз\
извини..мне тоже отправили такое же ((вообще не верю но лучше отправить мамой не рискуют ( Привет если л... — херня
в 302 с окна такой ветер,что меня скоро снесёт((
кто нибудь позовите меня гулять(((
Что то, я сегодня так устала,что идти куда -либо- лень:(
мусульманство проповедует смирение женщины перед мужчиной и своей участью, какая тут демократия?((
прощай, интернет( я буду скучать по тебе&lt;4
бригаду наставников запада составят олег знарок (
Вот только некуда мне, и никто не отпустит :(Ну ок,потерпеть недельку и все
все любуюсь на свой кожанный кошелечек с дизайном "завтрак у тифони" скорее приходииииииииииии((((
Пиздец!!! Что за день ёбнутый такой!?!?! (((
Благополучно про*бала "Сдвиг по спорту" ;(
Пожалуй, ретвитну хд
сказала через 5 мин. зайдет,а сама не пришла:(
Биоритмы огорчают. На день экзамена нулевой показатель интеллектуальной активности, зато эмоциональная активность 100% :(
к новому году еду готовится \
Я грохну Лёню :-(((( на фига ?!!!!!:-(((((((
Нечаянно чуть альбом фотографий с ВК не удалила капец:(
С одно́й стороны́, э́то нехорошо́, и на́до пресека́ть, а с друго́й ― э́то свиде́тельство того́, что все неамериканцы, жела́я стать америка́нцами, ipso facto бо́лее всего́ на све́те лоя́льны стране́ свое́й мечты́, а во́все не посты́лому ме́сту своего́ ны́нешнего прожива́ния.
флайн лотус? не, я, наверное, загнул(
я забыла опять, как твой дом в том хачевском районе найти(
Сцууууко неловкость!!!\
Почему мир так жесток?((\
Никто́ не хоте́л вкла́дывать де́ньги в столь сомни́тельноеде́ло.
Встретимся еще
По обмену можно поехать только снова в Чжецзянский универ. Увы, я не энергетик и не мехатроник :(
Кто, какой ценой и в какие сроки снова сможет взять страну хотя бы под относительный контроль ― неясно. Крупнейшая сила, противостоящая Салеху, ― это «Хашид». Но это вовсе не отмобилизованная единая группа, стоящая за шейхом аль-Ахмаром, а конфедерация племен, к тому же лишь вторая по численности в стране, со своими лидерами, очень слабо организованная и плохо управляемая.
Кот повадился у меня на ногах спать... третью ночь не высыпаюсь :(
ахахаха не правдаааа. Ты всегда меня стебать будешь?((
qt в слаке собран без поддержки многопоточности:( придётся пересобирать
:(\
ненавижу (((\
и ты не держишь своиих обещаний...обещала одно а теперь занята только собой(
Сегодня провалы в памяти, не могу целый день вспомнить пароль от vk ;(
ну бля чо теперь делать та((
Нам запретили обниматься:(
Нуоо, она уже не такая масенькая Дайашка, которая ушушу, она уже девушка блин почти:(
я стал совсем линивый :с в той четверти не было не одной 7, сейчас 2 есть :( и скорее всего уд. По поведению за четверть.
За занавесочкою лжи Воспоминания недостаточно пожилых людей MC: Странно ― а почему все же именно нам поручили переписку на тему ушедшего и загробного?
Почти с такой же жестокостью обращались они и с местным населением, убивая людей и сжигая дома.
я не ослышался?эту мразь с леонидом ильичем сравнили?
И, пока́ не появи́лись но́вые, мно́гих люде́йму́чает неопределённость, ― говори́т президе́нт Росси́йской психотерапевти́ческой ли́ги Ви́ктор Макаров.
Скоро спортивные соревнования, так что я решила покороче подстричься. :-( #RU_FF
да, я тоже, но ты же сама видишь сколько я раз пыталась и ничего :(
принцесса Митиан была такой хорошей. с чего вдруг она вообще в сговоре с Морганой?( чем таким она могла угрожать? не верю,что по доброй воле
Папа сегодня меня отшил и не повез в город((((((((
тебе хоть в любви признаются;(
Лучший сервис для расскрутки вашего аккаунта социальных сетях ( Instagram/Twitter/Facebook/Youtub…
, меня прихватите, ёпт. Тут говно (
Кстати да,рост-156см,вес-40кг,каробку хоть закажите...;(
Только вспомнила что у меня должна быть сессия (((
ниче не болело, теперь болит(
:(( У курящих марихуану и больных шизофренией происходят одинаковые изменения мозга
закрыт до 7:00. Сидим в каком-то Чикен Хаузе. Тут мило, но нет розеток и вайфая:(
может кто хочет твит с картинкой?\
#ГородТвиттерских\
я без понятия что делать, если ты уедешь , это будет ужасный Новый Год без тебя :(
Я вообще не могу сдерживать своих эмоций
Так хочу туда уехать :( тогда бы моя жизнь слишком изменилась ,
au&amp;gt; некролог?\
Э́то огро́мные затра́ты, нести́ кото́рые у Росси́и сейча́с нет ни сил, ни жела́ния, да и огро́мное вре́мя - Километро́вую грани́цу с Казахстаном в одноча́сье не закры́ть, не говоря́ уже́ о полити́ческих после́дствиях.
встала рано, вышла тоже рано.пробок нет. но я почему-то опаздываю:(
пришлось ни одного врача сменить! Одни бады пихают, другие опрделенную фармкомпанию(( есть и врачи из "совка" с теми же лекр-ми
сегодня Землю накроет мощная\
а у меня нет =(
Автор, долгое время уверенный в том, что уж в конце-то 1930-х (да, этот доклад несколько выходит за заявленные хронологические рамки книги, но это ничего не портит) среди советских людейцарило самое безнадежное единомыслие, с изумлением нашел, что это вовсе не так.
Не езжайте в Сокольники на каток. По крайней мере сейчас. Очередь огромна. Мы так и не покатались на коньках:(
блин, хочу на необитаемый остров, на недельку, одна, с книгами(((
блять, сразу столько говна одновременно, все потому что я, победитель по жизни (
бляданунах(((\
В ча́стности, предлага́ется похорони́ть Ле́нина в день его́ сме́рти ― 21 января́ сле́дующего го́да. Э́ти сове́ты представляются не́сколько стра́нными. Ведь в тако́м слу́чае полити́ческий эффе́кт бу́дет сведён к нулю́.
вроде ехать до него пару остановок на трамвае, а встретиться никак не можем((( несправедлив
Поржала с Катей,а сейчас делать не чего.\
Ребят новостей от самой Селены нет поэтому кидать нечего пока:(
Новый Год...А сколько горя принес уходящий год...Трудно даже представить;(
хочу напиться в хлам в хлам .....................(
Тому приме́р само́ Кемерово, где, как констати́ровал зампред Счётной пала́ты Алекса́ндр Семиколенных, «пробле́мы финансово-экономической самостоя́тельности регио́на проявля́ются весьма́ остро́».
мудила
ТОЛЬКО ЧТО ПРОСНУЛСЯ,ТЕПЕРЬ НОЧЬЮ СПАТЬ НЕ БУДУ(((
ох нифига себе :(
только заметил,да времени нет:(
ну это как салат, только варенники
#\
Никита.. ((( помоги и нам 9 ее сдать.
ага( и характеры гавно и поступки в фиках, тупость просто распоследняя. читать вообще нечего. а постельные сцены... ой пиздец!
ахахахаха, и я путаю:( — ты кто?:3
Вся́кий раз, когда́ случа́ется больша́я катастро́фа, нахо́дятся лю́ди, кото́рые задаю́тся вопро́сом куда́ бо́лее стра́шным, чем сакрамента́льные "кто винова́т?" и "что де́лать?": где в сле́дующий раз?
Сказа́ть, что "инжене́рный ра́зум Бенца, смека́лка Форда и су́мрачный ге́ний до́ктора Дизеля уравня́ли ша́нсы парали́тика и марафо́нца", ― зна́чит сказа́ть непра́вду.
Офигеть,так это та самая группа?Чееерт,как жаль,что я только сейчас узнала обо всем этом :(
#ЭтоГликиСучки Glee без Кори совсем другой. Печальный и нет в нем больше той искорки :((
Блин, вторая пара завтра мне нужна сразу на четыре предмета. х(
я бы помогла но вообще не понимаю в геометрии ... сорри :(
Но делами, которые озвучены в статье, почему-то никто заниматься не захочет.
), а общее, более или менее единое на тот момент недовольство социально-политическим порядком, сложившимся в стране на протяжении «нулевых» годов, и неприятие фигур, которые эти порядки олицетворяли..
Возьмите меня тоже писать сюжеты к шерлоку((((((((
Из за чего?что случилось о_О
Меня́ коро́бит от того́, что геро́и фи́льмов, кото́рых полюби́ли зри́тели, явля́ются крова́выми престу́пниками.
78 баллов по пробному русскому, маловаааато((
так. спааать. я ужасно хочу спать, но текст ещё не выучен...(
Нету рыб,уже холодно:(какую-то фигню зажгла,вроде потеплее:(
В занятиях спортом есть минус - старые травмы. Особенно, когда они "просыпаются" и напоминают о себе.\
че делать((((9
Советские люди считали обеспеченным свое пенсионное будущее, исходя из идиотского тезиса об «уверенности в завтрашнем дне».
АХ ВЫ ПИДАРЫ НЕ ПОЖЕЛАЛИ МНЕ СНОВ.Я АБИДИЛСЯ((999(99(9(
а я не решусь подойти:(
оч вк лагануло ((\
У нас в колледже ввели пятидневку, поэтому у нас каждый по 4 пары!((((
Очеви́дно, что роль госуда́рственных аге́нтств сво́дится в основно́м к инициации проце́сса в це́лом, и Ваш приме́р с Джином Эмдалом лишь подтвержда́ет тот факт, что чем крупне́е и бюрократи́чнее стано́вится организа́ция, тем бо́лее неохо́тно она́ реаги́рует на вы́зовы и предложе́ния вне́шней среды́.
мне нужен ящик с этим парнем ((:\
:(
А. Куликов называ́ет имена́ о́чень имени́тых о́боротней, безнаказанно разгу́ливающих на свобо́де, и поясня́ет, что кро́ется за цини́чными ми́фами, приду́манными коррумпи́рованной демокра́тией.
Ведь Севрюгины с нача́ла 90-х жи́ли в своём хла́ме, и никому́ до них де́ла не́ было.
жизнь какашка &gt;&lt;
есть такая незадача с экономными лампами :(
sm&amp;gt; ДА!
Ночью почти не спали( \
Друго́й прозвуча́вший на встре́че приме́р: ещё два го́да наза́д "са́мым коррумпи́рованным ве́домством" счита́лось Минтопэнерго.
Инициа́тор постано́вки вопро́са Его́р Кузьми́ч Лигачев, ра́нее си́льно обеспоко́енный алкого́льным состоя́нием страны́, в на́ше вре́мя возмущён други́м.
-Если падаем, ты первая, так как у меня сок, а тебя не жалко \
круто было бы, еслиб Ли Суман или папа Ян вышли тоже петь. тип НЕЖДАНЧИК хд
только попробуй гоблина отдать(( он же зелёный, его нельзя(( #логично
Все пропустила я(((((
СЕГОДНЯ МНЕ ПИЗДА \
Но пробле́ма в том, что за 15 лет челове́к реа́льно выма́тывается, потому́ что би́знес― э́то же риск.
Тот неловкий момент, когда слюнявить и лизать больше нечего(
