И ввести мораторий на смертную казнь. Мы выбрали в Думу замечательных людей. Страдания негров и феминисток в США ― и те им не чужды.
ваааау! у дочки Вики есть гитара из серии Ханна Монтана!! аааааа! я тоже хочуууу))) всегда такую хотела))
Поиграем в игру, угадай админа?)) кто выиграет, получит приз=)
Сказала маме что хочу выбрить висок. В ответ получила : ты что больная..)))
[Княгинин Алексей, nick] Вы прекрасно знаете, что человека, никогда не бывавшего в том или ином месте, можно обвести вокруг пальца с легкостью необычайной.
Бу́дучи не то́лько тала́нтливейшим писа́телем, но и у́мнымполи́тиком, Проханов пра́вильно нащу́пал нерв ситуа́ции вокру́г Ю́КОСа.
Опаздала на электричку))) зато так мило со всеми попрощалась))
Дело в том, что люди, категорически не согласные с написанным, не отвечая по существу (это ниже их недюжинного интеллекта), всегда заостряются на второстепенных деталях, видимо, это помогает высказывающимся восстановить себя в собственных глазах.
да вообще о.о\
Ааа, в парке Победы детишки так здорово катаются с горки ^_^
хоть кто-то читает этот бред:)
меня мечта - утром прийти на кухню, а мой пафосный распиздяй варит мне кофе)
посоветовали поставить на экран блокировки! Теперь настроение ОК всегда)))
В контаче опять накопилась куча сообщений, на которые совсем не хочется отвечать х)
Что пробки, что не пробки.. 20км в час)\
Я в главной роли! А приятно это или нет? На вкус и цвет!)))))))
ням ням)) я жаренные грибочки люблю))\
Наташа, и Даша подтолкнули на мысль зарег, и вот я тут:)
Простые и эффективные методы ― принуждение, запугивание, жестокое в случае чего наказание ― быстро показали местным жителям, кто в доме хозяин.
Несмотря на обилие людей в форме, в этом дворе тихо.
Нормально все, Павел :))) “ Нижний встретил не слишком дружелюбно )))
До сих пор старожи́лы вспомина́ют, как оце́нивали лю́ди зде́шних поме́щиков: "они́ уважительно относи́лись к крестья́нам, и крестья́не плати́ли им тем же"" бы́ли образо́ванными, применя́ли но́вые техноло́гии на поля́х, получа́ли хоро́шие урожа́и" и ещё… "дели́лись с рабо́тниками".
Трудно и страшно почувствовать себя лишним там, где недавно была необходима))))бля это же правда))))
Хоте́л бы, пре́жде всего́, вы́разить призна́тельность замести́телю Премьер-мини́стра, мини́стру иностра́нных дел Туре́цкой Респу́блики господи́ну А. Гюлю за приглаше́ние приня́ть уча́стие в ва́шем высо́ком фо́руме.
ВСПОМНИЛ!!! Здесь моя первая гитара, которую мне отец на день рождения подарил. В общем-то, так я и не играл :-)
На Си-Айленде подпи́сано соглаше́ние ме́жду Росси́ей и Канадой о сотру́дничестве в о́бласти уничтоже́ния хими́ческого ору́жия, утилиза́ции а́томных подво́дных ло́док (АПЛ), вы́веденных из соста́ва ВМФ, учёта, контро́ля и физи́ческой защи́ты я́дерных материа́лов и радиоакти́вных веще́ств.
Ха... У груба оказывается PgDwn равен 10 строкам :). Я в шоке был — привык по PgDwn на последнюю переходить.
Мне ка́жется, что не́которые сто́роны пе́рвых никогда́ не утра́тят своего́ значе́ния в исто́рии ру́сского созна́ния и во мно́гих ещё слу́чаях бу́дут служи́тьопо́рой дальне́йшему хо́ду как религио́зного, так и национа́льного у нас мышле́ния.
Кра́тко сказа́ть, сие́ боже́ственное уче́ние не оставля́ет челове́ку бо́льшего жела́ния: и́бо, наставля́я его́ в до́лжностях, пока́зывает ему́ ку́пно отноше́ние его́ к предве́чному существу́; и сие́ позна́ние, веду́щее челове́ка к любви́, почита́нию и повинове́нию боже́ственным уста́вам и провиде́нию, соверша́ет его́ счастие. [неизвестный.
Кое где записали кое чего :) скоро в ваших наушниках... :) завтра мне предстоит освоить азы аудио-монтажа :) Спокойной но
да в армiю забрали вже тут 2-мiсяцi а ше лишилось 10 то просто срака:D хаха)украина рулит)а точнее украинский))
Да, в их конкретной социально-экономической ситуации они смогли в максимально короткий срок набрать новых людей.
сошлись два одиночества, пардон, мизантропщика )
о, привет)или по сто раз за ночь просыпаешься?)
уже 2 сезон)
, Ксения .. Мы давно в " этом" живем.. А вы судя по-всему недавно как заметили)) ..годик , два назад?))
ахах, девки пляшем, все счастливы, а Ирка стареет)
мне даже понравилось))
добавляйтесь к Жорке в друзья ))))))00)))00)
Кашин Олег. Просто молодец В старой «Русской жизни» я писал о Никите Белых в номере, посвященном Гоголю, ― образ только что назначенного губернатора Кировской области хорошо ложился на сюжет «Ревизора», а точнее ― на характер Хлестакова.
"Вий" будет со специальными эффектами :) #кинодудки
Мне кажется, что вот возьми я у тебя интервью для Фри-ланса и оно было бы очень крутым :)
нас и без ревизорской кары неплохо рублем наказывают последнее время)
Хоть и подвернула ногу, но день выдался на славу...!)
юбку\
И снова два наушника, любимая музыка, твиттер, вк и спать:)
у меня зафигенноо :3\
Росси́йская сторона́ отмеча́ет акти́вную конструкти́вную роль Кита́я, а та́кже всех други́х уча́стников проце́сса в по́иске путе́й урегули́рования я́дерной пробле́мы на Коре́йском полуо́строве.
бла бла бла)
чему ты там поверить не можешь? Макс всё-таки сломался и геем стал? :D
Я в вк первая никому не пишу почти , а если и пишу то по делу ) всем кому написала "просто так" исключения ахах)
Ретвитните хотябы вдруг дойдет до адм.Сочи))))
Лёша и Максим спасибо:) хахха так прикольно )\
ночи, хороший:3\
Забацал микро-апликацию на Google App Engine, все просто супер :) Также разобрался с выводом отладочной информации, оказа
я наемся креветок))
не знаюХД Сехун одолжилХД или у кого она там была))
Пойду порыдаю)
надо попробовать,вдруг сбудется:)
Ре́дко кто― в си́лу профессиона́льной необходи́мости и́ли как завзя́тый тури́ст ― смог побыва́ть в э́тих краси́вейших края́х.
в итоге зря только боялась:D
Издавна мужики ухаживали за женщинами,а со временем всё меняется.:-)не зря,раньше пели-ах какая женщина,а сейчас поют-о боже к…
Нет умилительного описания и обсасывания бандитских косточек и есть чётко структурированный текст.
О, как давно тут не был :) Введите меня в курс дела, почему номера сообщений сбросились? 10х
Да завиться это самое плохое что есть у людей! ))) Завидуй! Ты такого в Рашке не увидишь!
Вот, к приме́ру, великоле́пный журна́л "Нау́ка и жизнь" за 1981 год.
может просто поправится надо, худенький наверно слишком=))
Её центра́льная мысль, поче́рпнутая из рассужде́ний о феноме́не рейтинга президе́нта Пу́тина и о том, как воспроизвести́ э́тот ре́йтинг на парти́йном у́ровне, сво́дится к тому́, что "Росси́я― страна́ истори́ческого успе́ха"; " Еди́ная Росси́я", став "па́ртией национа́льного большинства́" и дости́гнув "но́вого у́ровня вну́треннего еди́нства страны́", смо́жет соверши́ть реши́тельный проры́в.
А мы на какой-то БОРОВСКОЙ КУРГАН ездим :)
Я тут короч жду ваших вопросов:D
Жела́ние де́лать добро́ тем бо́лее в нас умножа́ется, чем бо́лее зна́ем и чу́вствуем си́лу побуди́тельных к тому́ причи́н и изя́щность доброде́тели: от чего́ происхо́дит неизве́стное не́которое вну́треннее удово́льствие, пе́рвый плод, пе́рвое воздая́ние доброде́тели. [неизвестный.
С праздником вас с:\
Перед смертью отец решил разделить наследство между тремя сыновьями. - Ахуенно бля!, - сказал четвертый сын.)).
нужно лучше на последнем писать\
Убери автообновление \
Лента, Можете сказать какая лучше выглядит?)\
Коне́чно, э́то хорошо́ с то́чки зре́ния профила́ктики сокры́тия преступле́ний со стороны́ сотру́дников вну́тренних дел, ― полага́ет Павлов.
ПРАВИЛЬНО) ВСЕ РАНВО НИКТО ДАЖЕ НЕ ПОМНИТ О ТЕБЕ))))))))
Ага,жрать только и буду:D
Офигенный день!\
еще сама не знаю) хаха что тоо &gt;&lt; :D
Лиам : иу, ну скоро уже?\
Не говори, что мир печален, Не говори, что трудно жить, Умей средь жизненных развалин Смеяться, верить и любить! :)
Прости дорогая, но я тебя сейчас съем:)
А если бы я не написал "Такашима Койю"? \
Давидыч ахуенен!!! "— Эй, гавно, выйди из машины!" :DD #smora
Майли Сайрус\
Сло́во ска́жешь про́тив ― и в Ду́му не пройдёшь. Лю́ди э́то всё хорошо́ понима́ют. ― То есть Пу́тина сейча́с не критику́ет ни одна́ из па́ртий?
В по́исках объясне́ния э́того стра́нного феноме́на заслу́ги Маклюэна ча́сто сво́дят к тому́, что он предсказа́л роль электро́нных СМИ в совреме́нную эпо́ху и их связь с глобализацией, революционизи́ровал иссле́дования ма́ссовой культу́ры и СМИ и со́здал ряд уда́чных афори́змов, таки́х как "Сре́дство коммуника́ции есть сообще́ние" и "глоба́льная дере́вня" [1].
Я так усталаа! Но очень классно сегодня потанцевали) \
Время пришло..)
Настя у меня в июле замуж выходит :) сидит вот сейчас и читает какую-то книженцию про то «как строить семейную жизнь» )))
У нас нет конкуре́нтов на ры́нке общенациона́льных газе́т, но городски́е газе́ты хорошо́ выжива́ют, потому́ что челове́ка бо́льше интересу́ет, что происхо́дит в его́ го́роде.
Швецова сегодня со мной шутки шутить вздумала:)\
" Готова:) моя девочка прекрасна
-МАКСИМУУУШКА)\
Оно редко,но бывает позитивным по утрам,как у меня сейчас к примеру.\
Как залечить душевные раны? — ))
Не давно домой пришёл. Только что с душа вышел. Сейчас дождусь Ивара и поедем в Олимпик день рождения отмечать! :)
ита лучшее из Стасика Михайлова, я жи фанатик)0)))скапка)
не проебала и загадала *-* \
но потом я устроилась на работу :D
на всю ленту) это и правда круто) красивое произведение)
Всем поклонникам смиксера рекомендую взглянуть на его сегодняшний дудл^W^W главную страницу :)
парадокс\
Но спасибо за предложение)\
Только пришла в себя и сразу на улицу. В мороз. Зря. Теперь придется еще пару дней полежать. Но оно того стоило ^_^
твиттер-это супер\
Научись терять людей, как десять копеек, выпавшие из кармана. да, было, да, больше нет.)
- Тимуууур я чуствую себя немного глупо. - Детка ты звезда:D
та мне неудобно) люблю когда всё в одной ленте. уже и так отписался от кого только можно. было 203, стало 145.
за яах нь вэ либраал сэтгэж байгаа юм билүү :))
ок. Оставайся при своем. Ругай власти. А он будет строить дом на своей земле:) тема значит закрыта:)
Научите меня заново дышать^_^
он понял, что залог увлекательного сюжета в фансервисе?))
Обожаю, когда маленьким деткам говоришь: "Покажи как ты меня любишь" и они обнимают тебя со всей силой и искренностью. *)*)*)
кликай на оленей)))
ПРОПУЩУ ПОЧТИ ВСЕ КОНТРОШИ,НУ ХОТЬ ВСЯКОЙ ФИГНИ НЕ СМОРОЖУ И ЧЕТВЕРТНЫЕ БУДУТ КЛЕВЫЕ :D #типичныйТони
И́менно здесь росси́йская власть вы́казала себя́ в своём и́стинномсве́те, обнару́жила свою́ суть.
это что-то лично, о чем трэки писать как-то странно.Давай те еще писать трэки, как мы посрать ходим)))
Эта магистраль должна стать первым проектом на пути создания высокоскоростного транспортного коридора Москва―Пекин, который в свою очередь является важным компонентом продвигаемой китайской стороной идеи создания трансконтинентального транспортного маршрута из Китая в Европу Новый Шелковый путь (оригинальное китайское название ― «Один пояс ― один путь»).
О! а завтра будет один поэт, то есть другой поэт:) который тоже был как-то раз в меня влюблен. хотя почему тоже? потому что я не?
хорошоо,скоро тоже выводить буду)хочу всю ночь сегодня выводить с:
Зате́м Минфин подведёт ито́ги ко́нкурса, и хорошо́, е́сли имена́ победи́телей среди́ НУК ста́нут изве́стны в нача́ле сентября́.
все волнуются) хаха)) \
абсолютно с такими же мыслями смотрела Молодежку! :)
7 декабря, повторное начало чего-то нового и незабываемого:)))
#ЧитаюВзаимно \
когда друг не отвечает на звонок)
я посмотрела его в кинотеатре и,могу сказать,что он Per-fect,как и сами парни)
У меня за окном ребята кричат Юхухухухуху Зимаааа!;))аххахаха,доброе утро;))
ЛИНТА ВЗОРВОЛАСЬ!\
Кто-то из соседей не сдержался :) Интересно сколько провисит листок. Повешенный мной листок с более мягкой формулировкой
олйжаноблик? Қўйсезчи:)
спасибо , Дим :)
и тут у меня ступор... чо еще-то такого было? :D
Вчерашний поход в быстрый кролик был потрясающим:)))
Урааа...)) Кого только что мамка отпустила встречать Н.Г. с подругами)) Эх, первый н.г. без родителей...чувствую хорошо встречу))))
я хорошо, ибо воскресенье с:\
я как человек с орлиным глазом и богатой фантазией вижу все извращенное насквозь :DD
\
ыхыхыхыхыхыхыхыхы... на шару выложили свеженький альбом Astralia — Spiral... скоро буду кайфовааааать)
во чёрт, придётся ещё раз ехать!!!)
Я очень благодарен моему колеге Степану a.k.a. Первый Класс )))
Самое тяжкое, что долго не живут животные. Привыкаешь....Но маленьких собак не люблю. У меня чисто белый лабрадор в соседях, классный)
Ахаха...второй день подряд проспала олимпиаду и зачёт...ну нет как так можно :)
Досе́ле сообща́ли мы бо́лее о са́мых мате́риях нра́вственных и умозри́тельных, и́ли метафизи́ческих, не́жели о по́льзе о́ных; и́бо наде́ялись мы, что досто́инство о́ных мо́жет говори́ть само́ за себя́; но изве́дав о́пытом, что не́которому числу́ люде́й совсе́м неизве́стна по́длинная и суще́ственная по́льза высо́ких о́ных и́стин, осме́ливаемся тепе́рь чита́телям на́шим предста́вить вели́кую по́льзу, проистека́ющую от нравоуче́ния и увере́ния о бессме́ртии души́. [неизвестный.
#sochi2014#ОлимпОгонь
приятнооооо найти денежку просто так на дороге. Два шага делаю,а там еще одна) вот такие дела
Она́ стреми́лась к бо́лее высо́ким и безотноси́тельным идеа́лам и могла́ пренебре́чь на своём пути́ этою второстепе́нною це́нностью.
ахахаха)) у меня тогда еще меньше будет!)
Бывшая помощница Дмитрия Медведева, а в прошлом спичрайтер Бориса Ельцина и Владимира Путина, Поллыева известна не только как опытный функционер, но и как творческий человек: она пишет стихи и рассказы, кроме того, записала диск с романсами и стала автором текста песни «Опять метель» из фильма «Ирония судьбы.
Тимофейка! Хватит спать! Топай к нам уже!) мы с 9 ждем тебя,козу:)
Хд)
Флет удался)
может тебе напомнить кое что?)малыш:D
О, Интел таки официально анонсировала свои 50-ядерные процы, не прошло и 10 лет. :) Интересно бы потрогать...
:DD программа 11 класса.Тут ничего не поделать:D
Раньше тоже кофе не переносила, но щас хлебаю его по 3-4 раза в день:D
В качестве аргументов респонденты приводили то, что это поможет России наладить высокотехнологичное производство, создать новые рабочие места и повысить уровень жизни и культуры.
не палите контору!))) мне еще ёлки работать))))
Моя маленькая принцесса выступила вчера на соревнованиях в Баскет Холле) #вечерний#позитив
Ахаххаха со мной даже кошка общаться не хочет))))
да, я это тоже давно заметила, но на те пластинки, которые я заказывала, цены не сильно отличаются)
на меня снова ведется охота) ахах. чуваки у меня экзамен впереди!)
видела я эту любовь на Пусть Говорят! Гоген правильно сказал)))))у бабули чешется просто))а тот любит ее деньги
Купили новую елкуу, уже собрали, скоро наряжать будем :)
ты сам любишь этим козырнуть :) Айфоны еще продаешь? Или мама новых не привезла? :)
как же с утра хочется услышать:"Просыпайся доченька,пора в садик!"))) #FF_RU
давно не виделись с , нормально посидели поговорили о наболевшем )
я твой наркотииик,твой никотииин...))
почему бы и нет. Может и время подошло! Страна ведь д.знать своих героев!)
Пищикова Евгения. Рыцари и скульпторы В стране возрождаются конкурсы профессионального мастерства ― хорошая, благостная новость.
я не юлю, я проявил русскую смекалку) Россия играет по своим правилам!
Одна́ко здесь уместно бы́ло бы в ка́честве приме́ра привести́ публика́цию в сбо́рнике статьи́ профе́ссора Институ́та по вое́нным и оборо́нным вопро́сам Респу́блики Корея Ян Ен Чжо "Вооружённые си́лы Ю́га и Се́вера Кореи накану́не войны́: сравни́тельная характери́стика", где южнокорейский а́втор подче́ркивает: вооружённые си́лы Се́вера к моме́нту нача́ла войны́ значи́тельно превосходи́ли вооружённые си́лы Ю́га (с. 40), приводя́ в доказа́тельство свое́й то́чки зре́ния се́рию сравни́тельных табли́ц.
во вторник конфереша, в среду посол британии, а сегодня выставка со всякими блюдами разных стран)) вместо пары и поели, и повеселились)
я просто решила порисовать друзьям вконтакте на стене символами и переслать письма счастья )))))))))))))
"педофилы, зоофилы, мусульмане, астрологи" — сильно, католики "сатанистее" мусульман — тоже :) только себя православные зря вынесли
Дорогие фолловеры, по нашей уже состоявшейся традиции на этой мы снова разыграем сюрприз. Следите за обновлениями) please)
В Сиби́рь прие́хали учёные лю́ди из Оксфорда, дабы́ просвети́ть омичей на предме́т избавле́ния от му́сора.
Да ну, это несерьезно зимой)) Надо чтобы морозец был, легкий))
сижу жду урока он ща начнется \
в общем, нормально. Там задание - сочинение-миниатюра. Я вдохновился и написал на 2!! листа :DDD
ох, блин, было :D
" Бесы сами себя уничтожают." САМОЛИКВИДИРУЮТСЯ:)
увидела красивого парня? ЧЕЛКА УЛЕТЕЛА, СПОТКНУЛАСЬ, ПОТЕКЛИ СОПЛИ :D
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС ПИИТОМ :)) ПС моя собака
Хорошо́, что рабо́тники мили́ции догада́лись переда́ть нам э́ти материа́лы, и тут же бы́ло возбуждено́ де́ло по сго́вору.
- Дорогой, где ты был всю ночь? - Много будешь знать - отберу машину! :)
Хорошо́ изве́стно, что посади́ть мо́жно и без вся́кого по́вода. Де́ло не в э́том. Де́ло в том, что ситуа́ция по ка́ждому из олига́рхов обусло́влена конкре́тным соедине́нием полити́ческих сил вокру́г него́.
Уиии)))Макеев таки сделал повторное предложение Юле)Такие они милахи)#Молодежка
два с половиной.\
Купила пяни и чипсы. Сижу в макдаке, присосавшись к розетке и вайфаю. Хорошо быть взрослой =))))
конечно, надо) тем более, тебе очень идет)
спасибо, дорогая ;)
4 листа,ага щас бы я еще их не писала,перегнууул ты:)
спрашивай) / / читай) /
Глава́ госуда́рства я́сно дал поня́ть, что ждёт от олига́рхов конкре́тных и де́йственных предложе́ний, а не о́бщих ло́зунгов, как, наприме́р "легализа́ция отде́льных ви́дов корру́пции" (к приме́ру, покупа́ть льго́ты по прейскура́нту, но не у чино́вника, а у госуда́рства) и́ли "освобожде́ние от одио́зных фигу́р" (кста́ти, что э́то за фигу́ры, так и оста́лось та́йной).
Ааааа, это так круто просыпаться с утра и идти по СНЕГУ домой от любимого:) это замечательное начало…
кругом спойлеры касающиеся сегодняшнего версуса)ждем,ждем,ждем!!!)
А я только что узнала что моей маме рамштайн нравится. Офигеть!!!!!))
Ой,та не за,что:))
Категоричен лишь пресс-секретарь управления делами президента Виктор Хреков, однозначно заявивший, что автомобиль Гарри Минха на встречную полосу не выезжал, а значит, вины водителя в случившемся нет.
Это связано с тем, что люди видят, что мы стараемся проводить очень взвешенную политику, безо всяких резких отклонений.
Под народовла́стием я понима́ю систе́му, при кото́рой вы́сшей законода́тельной вла́стью наделя́ются не профессиона́льные поли́тики, а просты́е лю́ди― инжене́ры, рабо́чие, крестья́не, для кото́рых выполне́ние депута́тских обя́занностей хоть и почётное, но обще́ственное де́ло, а хлеб насу́щный они́ зараба́тывают че́стным трудо́м по специа́льности.
Он аир заказал уже, возьму себе данки)))
Уговорила- в 9 тогда))если не забуду, закрутившись на работе))
ясмотрел випедию и чуть охерел..сколько лет сколько зим :D Ну почиму жи ты так думаишь?:)
приходит гном в аптеку-Дайте пожалуйста мне таблетку аспирина!-Вам завернуть или так покатите?))))
#Сладкая
Сегодня мне дали фирменную кружку "НетКрекер" :-) Мелочи, но все равно приятно!
Это тест на зрелость: сумеют ли наши политики в условиях открывшихся возможностей не заниматься дрязгами и самопиаром, а начать реальное партстроительство, начать работать, начать договариваться.
Доооброеее Нююю!!:)))♥ Отличного, позитивного дня тебе:))
"Эне́ргия согла́сия" ― так "Еди́ная Росси́я" определя́ет дви́жущую си́лу экономи́ческого проры́ва в стране́.
Не исключено́, что Пу́тин реши́л, бу́дто ФСБ сдаст э́тот экза́мен на "отли́чно", то́лько получи́в в своё распоряже́ние спецо́в из ФАПСИ.
не за что :) надеюсь будет польза )
да я привыкела уже, с 5 лет в декабре эти концерты) Вот только снег выпал, тепло еще, а у вас как?
Всем доброго утра и позитивного настроения!\
чтоб я без вас делала,давно бы с ума сошла))
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!
#хроники_темной_змеи, #отчет_за_неделю Возблагодарим Анну еще разок... :)
Когда грустно или запарен чем-то, хочется бесконечно стоять под душем:)
если дохуя хуёва значит скоро заебись)
я - ребенок, мне нужна забота, ласка и всего одна игрушка - ТЫ:* #RU_FF
точно подмеченно)
Ведь я смог бы жить в Берлине ― благознаю немецкий язык с детских лет.
Вот дурак,решил усмирить Львицу по гороскопу в год козы рожденную, да с корнями армянскими ))))
Ошиби́ться в вы́боре, куда́ пойти́ ве́чером, сло́жно: италья́нцы уме́ют устра́ивать пра́здники, кото́рые бу́дут вспомина́ться да́же тогда́, когда́ уже́ все моде́ли ме́бели и назва́ния фа́брик перепу́таются в голове́ и забу́дутся.
единственная хорошая новость за сегодня !
Мэр Москвы Сергей Собянин, отвечая на вопрос, почему в Москве серьезные проблемы с дорогами, посетовал на экстремальные погодные условия. «Требования к строительству дорог ужесточается. Сам материал покрытия все повышается в качестве.
кошка по имени "тобой" замечательно) ахах) ладно, шучу) я не против;)
Все здравствуйте! Хорошего выходного дня!) Оптимизма,удачи и успехов во всем!) Даже в такую снежную погоду!)))
Собранность высшего класса. Можем, когда захотим)
я один раз поработала, мне хватило на всю жизнь)
Мы с удовлетворе́нием отмеча́ем подгото́вку Комите́том докла́да с ана́лизом причи́н, по кото́рым це́лый ряд госуда́рств-чле́нов не смог предста́вить Сове́ту Безопа́сности в соотве́тствии с п. 6 резолю́ции 1455 свои́х отчётов о ме́рах по реализа́ции тре́бований санкционного режи́ма.
Фаня и ее альфа, что вы делаете. Я Секаев стала любить больше других х)
“ хм... а зачем он там? Дурдом сегодня не работает...” Дурдом сегодня гуляет на выезде)
Оуоуоуоуоу, Крис сам протягивает руки чтоб Тао взял его подручку ))))))))))))
А откуда Серёжа знает про что она подумала?:D\
Фантазии провластной прессы нет предела. Это же нужно было такое выдумать. :))))) #евромайдан #майдан…
А мб настал уже тот день?главное завтра проснуться с такими же мыслями)
с такой прекрасной пунктуацией - единицы)
тогда норм :D ибо я собирался где-то в 12 по своему идти спать :D
поддерживаю клевоклевоклево :))) нужно что-нибудь еще из его фильмов глянуть, что посоветуешь?)
Систе́маце́нностей и це́нность систе́мы Гла́вное ― созида́ние культу́ры, разви́тие о́бщества, а не про́сто рост эконо́мики, счита́ет Евге́ний Ясин
не буду больше кидать)
еще писал какой то пацан что бы Я не клеился к его Девушке)\
Сейчас только 8 Декабря, а у нас уже ёлка стоит:D
Не повезло.Какой?)
Впро́чем, на́до отда́ть до́лжное сами́м диплома́там, а та́кже их води́телям ― они́, как пра́вило, не устра́ивают беспредела на на́ших доро́гах.
Лавки май бэйби&lt;3\
ЛИНТА, АХАХА, МНЕ В ГОЛОВУ СТУКНУЛ НОВЫЙ ПЛАН-ПОХИЩЕНИЕ ВАНДЮШЕК :D Я ТАК РАД, ДАВНО НИЧЕГО В ГОЛОВУ НЕ ПРИХОДИЛО. ВНИМАНИЕ!
На www. polit. ru вопреки́ ожида́ниям обще́ние на фо́руме не кру́тится вокру́г поли́тики ― всё вре́мя плавно́ соска́льзывает то в но́вости культу́ры, то в закрома́ ли́чного о́пыта, то про́сто в после́дние но́вости.
Мне вообще не высокие девушки нравятся, вы милые
это тебе нет оправдания алкоголичка:)
7 вопросов выучила, осталось "всего" каких-то 25:Dи геометрия:D по моим расчетам я должна была успеть)
Мам,не знаю будем ли мы поздно или рано, не знаю будем ли мы трезво, или пьяно :D
Любимый Трент и Дашка) улыбнуло C: люблю их ^^ #Daria #дарья #понякискучаю #твиттерскиесходятсума
#mtvstars One Direction
Это не "отделение" : ) Это возвращение оккупированных или присоединенных территорий.
Сейчас 3 тур:) / Удачи тем кто прошел:)
Е́сли вы́бранный путь ока́жется уда́чным, то уже́ к середи́не бу́дущего го́да вся мили́ция перейдёт на но́вую систе́му оце́нки де́ятельности.
Раньше я писал, что твиттер похож на какашку, так с тех пор ничего не изменилось))
Эфир 12.12 Задойнов с оркестром:))))
!)) В Instagram появилась возможность обмениваться сообщениями via
Мне нужны гирляндыыы\
Вообще, для нашей демократической общественности Украина ― очень поучительный пример.
...а вот про это можно было промолчать. х)
-Девочки!\
ваййй!ну ка давай учи)\
Мне казалось, я схожу с ума,когда видела двух близнецов))))
класна?видно,шо ти її не вчила)бо ні одна людина,яка вчила німецьку, ніколи не сказала б ,шо вона класна)
Кто бы мог подумать, что мы будем дружить — обычно так говорят о лучших друзьях : )
.\
Доброе утро О/ \
Осталось периодическое движение, но это завтра )
Олега, привет) есть маленькая просьба) можешь в личку написать? в ВК или тут)))
ахахаха:D\
в Москве уже во всю украшают и закупают салюты машинами))
А я одна:D\
до такого мене жизнь не готовила :D
все уже и так знают что ты материшься)
Ведь вы― оди́н из тех люде́й, кото́рых мо́жно назва́тьстолпа́ми систе́мы, кото́рая существова́ла в госуда́рстве после́дние 10 лет.
Лорд генри с тонкой усмешкой наблюдал за ним. Он знал когда следует промолчать. я так и вижу тут такой троллфейс :)
Кондукторша ходила по автобусу и орала:"Зайцыыы передаем за проеееезд" \
Последнее лезвие из пачки, служит намного дольше, чем все предыдущие)))))))))
как дела?
Как же Кристина красиво нарисовала,мне очень* нравится,спасибо*))
Что-то Джимбо теперь по 100р клянчит, а не по 50 :)
На улице так хорошо^_^\
уууууу....мои ноги гудут,как не знаю что))\
все думают; что она единственная, которая сможешь всех затмить)
так зато благодаря мне тебя отпустили гулять))
ОНИ ЗНАЮТ, КТО ОНИ И ПОЭТОМУ, ЕСЛИ ЗАМЕТЯТ-РЕТВИТНУТ
заснеженный "Энфилд", как же круто смотрится.)
буду ложиться спать и тебе спокойной ночи :)
А ЧТО БЫ ВАМ НИЧЕГО НЕ МЕШАЛО, НАЛЕЙ ВОКРУГ СТОЛА СВЯТОГО МАСЛА И ПОД…
#ВзаимныйФолловинг #ЧитаюВзаимно тех людей,которым есть что сказать :) интересные твитерские, будет очень приятно читать вас! :)
И, коне́чно, мы о́чень наде́емся на то, что на́ше взаимоде́йствие бу́дет эффекти́вным и пойдёт на по́льзу в де́ле урегули́рования конфли́ктов, и пре́жде всего́ ― в де́ле ближневосто́чного урегули́рования.
очень кстати:)
Как жить, если Виолеты не будет?я буду плакать:D
Мама купила ему когтеточку, пропитанную валерьянкой, и он В НИШТО)))))
Эт самое главное.
Красава конечно)\
Яхно переживает, зайка моя:)\
он просто мне в голову пришел :D
[rvgrigoruk, nick] Отказников единицы на школу, в принципе все, кто отказался от турникетов. Людям нравится, что сделаешь. [Лилия, nick] Я столкнулась с требованием школы на разрешение на сбор и использование персональных данных.
Наиболее убедительным примером торжества смертинетства является, конечно, муляж «вечно живого» вождя в Мавзолее.
Друзья,покидайте песен в комментарии,которые можно спеть или что-нибудь прикольненькое такое :D / Пожалуйста ;)
За после́дние три с полови́ной го́да он стреми́тельно продви́нулся по парти́йной ле́стнице, став пе́рвым за́мом Черномырдина и едва́ ли не гла́вной дви́жущей си́лой нача́вшихся в НДР преобразова́ний.
давай репетируй , как я тебя учила , мишку на диван посади и давай , туда- сюда ходи :D:D:D &lt;3
Мы исходи́ли ― по кра́йней ме́ре таку́ю ли́нию прово́дят не́которые СМИ в стране́ и да́же отча́сти на За́паде ― из того́, что Росси́я уве́ренно вы́шла на путь строи́тельства гражда́нского, правово́го, демократи́ческого госуда́рства, в кото́ром существу́ют все необходи́мые элеме́нты гражда́нского о́бщества, ры́ночной эконо́мики, защи́ты прав и свобо́д гра́ждан.
боже, я уже запуталась в твиттах, вас сразу стала так много :DD
Ну и, в-третьих, регулярные парады людей в средневековом железе, несомненно, сделают столицу по-настоящему привлекательной для туристов.
Сто́роны придаю́т осо́бое значе́ние обеспе́чению безопа́сности возврати́вшихся и возвраща́ющихся жи́телей Гальского райо́на и ро́ли в э́том КСПМ СНГ в соотве́тствии с их манда́том.
Анька, не переживай прорвёмся! Сдадим все экзамены:*
я всегда дома. ахахззаха \
Людей уже очень много!!! ))) Спасибо Вам!!! #євромайдан
аххах, поставила точное время на телефоне, теперь я точно готова к завтрашнему дню)))
Мастер стремился выразить национальный характер бразильцев в динамичных строениях, подчеркивал открытость, используя пластику изгиба, мягкие переходы от интерьера к внешнему пространству через террасы, лоджии, стеклянные ограждения.
В ка́честве приме́ра он привёл фи́нскую лесну́ю и деревообраба́тывающую промы́шленность.
Но зачасту́ю так бы́стро попа́сть в "атакованную" граби́телями кварти́ру и́ли офис весьма́ проблемати́чно ― спеша́щим стра́жам поря́дка прихо́дится теря́ть драгоце́нное вре́мя в автомоби́льных про́бках.
- Да ты будешь просто матерью года!
Даааа, сейчас физ-ра***
Да потому́, что для него́ со́зданы вы́годные усло́вия ― льго́тная аре́нда, защи́та инвести́ций и т. п.
чувак, поздравляю тебя :33 ааааа :) ихи с: рада за тебя хх
В курилке весело: рассказывали, как бригада выезжала на судороги у кота))
Зна́чит, учёный мо́жет быть поле́зен и да́же необходи́м чино́внику и́ли поли́тику свои́ми позна́ниями.
давай пока что виртуальную пятюню)
Вчера́ ста́ло изве́стно ещё об одно́й успе́шной опера́ции федера́льных сил.
так, ще трішки і буде готово))
Скучаю по таким милостям))\
:*
Уже в школе, настроение шикарнооое! Люблю своих девочек:-) #girl #like #me #cute #beautiful #my…
Ласка́юсь, что все те че́стные лю́ди, от ко́их име́ю счастие быть зна́ем, отдаду́т мне справедли́вость, что перо́ моё никогда́ не́ было и не бу́дет омо́чено ни я́дом ле́сти, ни жёлчью зло́бы.
оооооо......я смотрю некто вкусно сходил в столовку =)
я считаю, это признак того, что все ок. люди же вместе живут, потому что так проще и лучше, а не чтобы мозг трахать)
Очень много взято оттуда фраз и поговорок,просто люди об этом не знают)))
Если сам не напишешь и вообще не дашь знать что ты есть,то можна убидится,что вообщем ты никому не нужен:)
да чего-то фу-фу-фу, как ми-ми-ми. Но, вообще, потянет)
сценка в которой я участвую просто огонь,\
А как он танцует, ммм)
ахахаххаха,да,я такая,там эмоции просто были:-D
по факту принтер стоимостью 30к ушел в никуда. Я вообще офигел когда дочитал до этого момента )))
я и в 27 так думала и сейчас в 31 также;)))
Лидеры поиска на аукционе: iPhone, платье и диван. Пожалуй, это всё, что нужно на предстоящих каникулах :)
Покаталась в само удовольствие*)) Падала бесчисленное множество раз, но зато научилась кататься))
УДАЛИЛ ПОЧТИ ВСЕ, НО ДЕВЯТОЕ:D
БЫЛО БЫ КРУТО
3)в Корее секса нет\
Полное попадание:* только глаза карие)\
твит для тебя :* с наступающим
Практически это выразится в запрещении книгопечатания и вообще грамотности (явление совершенно того же логического порядка, что запрещение удушающих газов и введение принудительной трезвости), обязательном оскоплении всех рождающихся младенцев и тому подобными мероприятиями, по проведении которых «моральное разоружение» будет осуществлено в полном объеме, исчезнут конфликты, но исчезнет и причина, их порождающая, ― жизнь.
ахах,возможно:D\
полный пакет удовольствия с кучей ништяков - 178 баксов. посылка почти 5 кг)
большая.маленькая.большая.маленькая))
когда же я отучусь копипастить чужие js-скрипты и долго думать как их откастамизировать под себя :)
привет и #доброутра, Оскар!)) #счастья и #удачи
а тут я пишу статью) большую такую статью)
да это просто мотивация,чтобы Вика пошла спатки)
На катке хорошо! Особенно если умеешь кататься на коньках. Мы умеем 8-)
сегодня состоялось чудо наша трудовичка отпустила нас с урока это настоящая магия )
Шагналтай. :)“ umsuud ochuul yaah yum”
я в шоке с мира=)
Записываю на диктофон как храпит . Пруф будет чуть пожже :)
#КоенМилашка уверенно держится в трендах России и Украины.Лова❤️
сейчас доделаю английский, и, возможно, допишу сегодня главу. ждите :)
когда несла как будто 20 кг был)))
и- 30 Seconds To Mars – A Beautiful Lie ну и еще)
Мы убеждены́: культу́ра Росси́и ― на́ше бесце́нное достоя́ние!
— забавно, простите за подписи внизу, пожалуйста не читайте их, штука заразительна и без них))))
Я сам живу в Купчино и все прелести местной администрации испытываю на своей шкуре.
" Что-то у меня слишком хорошее настроение последние 2 часа :D"
P.s. Лично у меня дела никакишные)
"Даймохк" и "Аланты-Ныхас" ста́ли надёжной опо́рой президе́нтов двух Респу́блик в де́ле достиже́ния гражда́нского ми́ра и челове́ческого взаимоуваже́ния ме́жду ингу́шским и и осети́нским наро́дами.
что делать чувак? Насрать ей на коврик :D
Все равно,хоть на Дне рождения повеселишься)))
Девушки это самые хитрые создания! так что даже не пытайся их обмануть!:)
Родная Петроградочка, 9 утра. Все как в старые недобрые времена:)
извиняюсь, я просто очень устала на работе)
“ может мне вас сводить в кино?)” Обязательно,но куда! Всё закрыто! ))))
а ведь бывает, какая-нибудь шарамыга жестко отошьет, что отбивает все желание. То есть развивает комплекс у парня)))
Сериал смотрю, а ты?
молодец, 15 балов это тоже не плохо,к тому же это всего лишь пробник:) а экзамен напишешь на отлично:*
я буду всегда смотреть на этот пост\
Но Каддафи освободил его и прославил в качестве национального героя.
я дизайнер в одном томском рекламном глянце, снимаем редакционную фотосессию новогоднюю с сотрудниками)
Много концертов и новых знакомств;)\
я хз шо Артур, Но Витя збс. Он мне песню кинул) короче оба норм
что сейчас будешь?
:D
Чё не Догоняешь??????? встань на старт.....может дагонешь)
неопытные, короче.. \
Карамельных и воздушных снов тебе девочка моя:3 Ждем завтра,моя хорошая :D
Безумно скучаю по своим родным и близким... Очень хочу домой... P.S. Поскорей бы уже Новый год=)
В э́том нет ничего́ оби́дного, потому́ что в ра́мках одно́й и той же фо́рмы мо́жно сде́лать соверше́нно ра́зные ве́щи.
это был замечательный вечер, спасибо!:*
-объявляю вас катей и настей ахахахахахахах
видеть бы эту улыбку всегда...))
Словесный понос.\
мой кот может ссать по среди комнаты, гляда маме в глаза:D
Бекхен расстроен :D
пацану было тяжело тягать штангу!:))))
я тут совсем не причем :D просто на нем очень удобно спать :D я только прилегла и сразу отключилась :D
а я ще для себе не розібрався. думаю треба трохи покористуватись)
ааххаха,всё ноорм\
Ох,сорванцы мои любимые.\
раньше заябывала соседей албомом «ХОХО», теперь настал час «Miracles in December» &gt;:D
Президе́нты то́же лю́ди, и о́пыт пока́зывает, что у Пу́тина прекра́сно прошли́ здесь перегово́ры с Тони Блэром, встре́ча с Иосиро Мори.
Жора:С\
Жизнь все равно прекрасна!пусть и не фонтан...но она у нас одна,и другой не выдадут!:))
С утра пошла за овощами, заодно купила пароварку. Логику поступка сама не понимаю, но вареникам на выходных — да! :)
Поговорили с Темой наконец-то)безумно рада)надеюсь скоро с ним увидимся
Ну он может быть весьма упрямым. B-) #InstantFollowback
Но те же "единороссы" приложи́ли в Ду́ме нема́ло уси́лий, что́бы отложи́ть рефо́рму ЖКХ и РА́О "ЕЭ́С", вся́чески проти́вились обсужде́нию в Ду́ме путе́й разреше́ния ситуа́ции в Чечне́.
вы ж со мной не дружите, вот и пошел на вертолетик смотреть :)
хе,папа пришел в гости,чебуреков да самсы привез,дал денег,затопил баньку и исчез:D #почащебытак #нехватаеттебяведь
Ну вот я и дома. Погуляли с Верой очень круто :) Вот только кое-кто настроение слегка испортил. А вообще было весело)
p.s Мишиня нехайчик:D
Гла́вным вопро́сом, разуме́ется, не явля́ется приорите́т госуда́рственного и́ли ча́стного се́ктора в де́ле продвиже́ния венчурной индустри́и, но (как Вы соверше́нно справедли́во отмеча́ете) "демонстра́ция предпринима́телями того́, как мо́жно зараба́тывать при́быль".
В основном акции прошли мирно, только в столице и в городе Порто имели место беспорядки и задержаны несколько человек.
И тут позитивизм получил очень серьезное подкрепление в лице двух выдающихся немецких философов ― Эрнста Маха, который был к тому же выдающимся физиком, и Рихарда Авенариуса, которые выдвинули свое толкование позитивизма, получившее название «эмпириокритицизм».
вот ипать. мама увидела новый юн Огурца. хз что подумала :D
ищете? - это вы сами в процессе поиска? или вы куча никчёмных лентяев, которым вынь да положь? ;-)
Но тут он уже уступил «лидерство» американскому Chrysler PT Cruiser, 37,7 процента которых были признаны дефектными)))
Фаруша список фажных показал,я расстаяла:*
в автике посралась с училкой по литературе, видите ли ей не нравится что я матерюсь ахаха:D там пиздец чо было я так орала :)
еще 12 задач, и я закончу делать уроки на завтра, и начну делать на вторник)
спасибо , Лизочка :*
а здесь просто размышления.. Хотя прочитай с другой интонацией и будет нытье))
ЛУЧШЕ СКАЗАТЬ КАРМАННЫЙ :DDD
― В э́той связи́ роль, значе́ние министе́рства вну́тренних дел само́й Чечни́, коне́чно, си́льно возраста́ет.
Ахаха,она мне и спрашивай засрала:DD
Ситуа́ция там продолжа́ет остава́ться доста́точно сло́жной, но, на мой взгляд, в связи́ с тем, что мирово́е соо́бщество смогло́ вы́работать еди́ный подхо́д к реше́нию пробле́мы Афганистана, она́ всё-таки развива́ется в позити́вномключе́.
и как же зовут этого красавца? \
Оооо морковочка фиолетовая :))
Счастлива, что хоть что то стало получаться ^^
мы-ванильки,ноги из окна :)) любим эту жизнь,наступающее лето и чкаловскую ;)))
Они не умерли (об этом речь не идет) ― а вдохновляют своим примером миллионы новых борцов.
Власть уже не знает как еще бы показать, что ей все равно на нашу критику:))
Всё, теперь хочу DVD/BD :) Да Чихара Минори обалдено поёт, я чуть слезу не пустил. :)
не знаю, ахахах, у него уже другая девушка, а у меня другой парень)
Была ли жизнь на Марсе?) Curiosity нашел там следы древнего озера, в котором могли развиваться живые организмы.
хаха)))завтра тебе точно будет тепло)))и на улице и там дома)
ААХАХ :DD\
Охх и оторвёмся мы на каникулах с ;)
#sagawards уже начался!!)))в этом году представлено много сильных фильмов. Да вообще грядущие кино премьеры очень радуют!
Хочу с девченками увидится!!!! Выходные должны быть наши!)
Но тем не ме́нее нача́ло ва́жному госуда́рственному де́лубы́ло поло́жено.
Сегодня с будем на лыжах жиры сжигать:D
Рассчи́тываем, что Директора́т ста́нет ва́жным инструме́нтом эффекти́вной подде́ржки КТК по выполне́нию зада́ч, определя́емых Сове́том Безопа́сности.
люблю Дашку^^
Только глаза так зеленые лол
И тут да́же есть не́которые успе́хи: в про́шлом году́ чи́сленность госаппарата сократи́ли на 13-15%, а в нача́ле 2001 го́да в центра́льном аппара́те, аппара́те территориа́льных о́рганов сокращено́ ещё 800 челове́к.
веселые ребята,однако)))\
Наибо́лее эффекти́вно потра́тили бюдже́тные де́ньги по статье́ "Правоохранительная де́ятельность" о́рганы вла́сти Ленингра́дской и Костромской областе́й, кото́рые доби́лись сниже́ния коли́чества посяга́тельств из расчёта сто рубле́й за челове́ка.
ахахахахах) ну я не пыталась скрыть хддд
Когда проффессора отправите пингвинам преподавать китайскую?!))))))
Пётр III танцует Гангам стайл :D ©\
он и Серого звал, но тот сказал "да ну нахуй" :DDDDDDDDDDDDDDDDD
По бесились хорошо с ней:)
"Даю год" ... нет слов) похожая история у меня с Димой)
кто хочет меня развеселить? ой, бля, точно, кому я сдалась то :))
а в кличку мне шлют такую вот эротику:D
Мол, если я от кофе так ебашу, что будет если я водки въебу)))
молодцы ;)
так это засыпать, а это только начало в 5)
всё таки лицей - это большая семья\
Зря я предположила, что ты со мной согласишься)
кричим о любви на всю улицу и мечтаем прогуляться по небу))хоть и разница 12 ле
Для тебя Джаред, все что угодно:3
Погуляли вчера супер:)Диану всю в снегу изваляла ахахах))
Твит с Лиамом для удачи тибе чувак:*
Уважа́емая Хакамада, иде́я, как дух, никогда́ не умира́ет, а вита́ет и проника́ет в люде́й.
Поэтому для республики сегодня проблема обострения межнациональных отношений в какой-либо форме практически отсутствует.
ты позвони мне в это время) я же все пропущу
Текст песни DJ Frankie Wilde feat Reflect - Need to feel loved . Фрэнки Вайлд - ДиДжей легенда Ибицы) перевод песни
-Антон.\
это разве у меня спрашивать нужно?
Оно́ объемлет собо́ю всё, что есть в челове́честве це́нного, всё достоя́ние культу́ры, нако́пленное века́ми тво́рчества.
Хорошо погуляли, классно повеселились)) Спасибо, ребята!))
Мне теперь почему-то так смешно от этой ситуации) отпустило наверное))
и старший и младший\
Да, я знаю, что мои слова донесут Камиле. \
Приходила подруга, пила чай. Так и ушла домой со стаканом)))
нужно сопливых статусов!! делай вид, что ты счастлива))) это задевает людей больше всего
Мы отдаём его́ беспла́тно всем муниципа́льным образова́ниям, кото́рые собира́ются наводи́ть у себя́ поря́док.
" Молодец, Артур:D\
Он наделял своих героевгармоничной привязанностью к традициям предков-земледельцев.
Зашел на страницу к телке, которая у меня по фану висит в закладках. И у неё в статусе "Ваня мудак" я даже немного испугался :D
Сегодня празднует 38-й день рождения российский актёр Артем Михалков.Поздравляем:)
Ну, раз такой результат... Значит качественно :D Все логично :)
#HappyBirthdayPaulLanders \
еду в деревню... а что там буду делать?! покажет время :)
вот я отношусь ко второму типу)))))) поэтому я такой обаятельный дохуя
Вот прямо сейчас, наступил формальный юбилей у любимой ! С днём рождения, дорогая :)
На новый год и день города так не долбят салютом, как на олимпиаду :)
программа закрепления населения на Дальнем Востоке в действии :)
В процессуа́льное законода́тельство бу́дут внесены́ измене́ния, что́бы для возбужде́ния де́ла бы́ло доста́точно заявле́ния от компа́нии ― покупа́теля лице́нзии.
Этот человекдостоин памятника на почетном месте.
Какой будет эта зима? — Зимней.:D
да нормээ)) с моим врачем мне ничего не страшно))
Оля,я не хочу этого ада.\
Бгг... "Грязь" выложили на Намбе. С нормальным качеством, кстати. Но лучше в кино идите)))
Наткнулся на интересный блог: — читаю :)
Смотрим с малым мульт "Три богатыря и Шамаханская Царица", с мечом в руке)))) Андрюшка гловорит "Я когда вырасту буду богатырём!!"!)))
Где мне только место жительства не прописывали и Юрга и Кемерово, аха еще Москва была, нормально так:D
Милая такая :*
Мерзкая тупая сучка :)))))
говорит сегодня первый раз при мне сделал парень предложение девушк. Ребята, это так волшебно =)
помоему я тоже))
я не могу без парка рядом жить :) причем не такого, чтобы из 2-5 берез, а большого :)
Спасибо тебе котик и твоему желанию играть, когда ещё не было команды.
В после́днее вре́мя не́ было сканда́льных выска́зываний поли́тиков и экстреми́стских вы́ходок маргиналов.
Я надеюсь, Путин посоветуется со своей совестью, осознает справедливость укоров, ну и сделает недооцененную и отвергнутую Ксюшу сенатором от Брянской области. Благо, тому имеется классический прецедент. Калигула ввел же в сенат любимую лошадь.
я теперь на больничном. не забудь взять "МАЗАЯ" и на плакат все
Келгенде арманда, келмеген да арманда)) қызықты ақпарат өте көп #kzcontent #mediakz13 #newmediakz
На этом наша игра окончена, я сейчас подсчитаю результаты и скажу победителя!:))
Других претензий к Путину у Нарусовой, кажется, нет: она по-прежнему считает его абсолютно честным, порядочным человеком.
Группа прорыва была довольно значительной ― около 400 человек.
Купила пару зеленых бананов. Думала, деликатесный фрукт. :) Оказалось — овощ, который ещё готовить нужно.
если всё хорошо пойдёт то 28 домоой.вы до какого в школе?)
Яннингс, уже сыгравший на театральной сцене Мефистофеля, Отелло, Генриха VIII, Дантона, Петра Первого, в кинематографе ставший обладателем «Оскара», привыкший и солировать и работать на партнера, в «Голубом ангеле» дал неумехе-дебютантке возможность раскрыться; всем своим талантом и опытом он работал на индивидуальность своей партнерши.
Серде́чно поздравля́ю ветера́нов стран ― сою́зников по антигитлеровской коали́ции и жела́ю здоро́вья, благополу́чия и успе́хов. Све́тлая па́мять па́вшим геро́ям.
#Знаменитости\
а мое в 15:38 в воскресенье началось))))
Я и забыла)
да, до 80 тебе еще расти и расти :)
День суперский только тогда, когда только тебе очень хорошо)
Девушки бывают разные, последствия одинаковые =)
Найл плохого не посоветует :D #ДИРЕКШИОНЕРФОЛЛОВЬДИРЕКШИОНЕРА\
а это идея) кккк))) надо у доставки спросить, как долго везут :D
Он: что еще за дырка для Сережки?)))
Очередная упрт ночь с :D
кэнсэр проводил анфолловинг? \
бляяя,ахахах,оказывается это ТАНТРИЧЕСКИЙ СЕКС:DD лооооооол,идиот одним словом!
В руково́дстве Ирана ― раско́л, в стране́ есть определённый просто́р для де́йствий оппози́ции, так что «положи́тельный приме́р» измене́ния стро́я в Ира́ке мо́жет оказа́ть суще́ственное возде́йствие на ситуа́цию в сосе́дней стране́.
Но АЛТАЙ все равно круче!:))
ТА. спасибо за мою ебанутость:D
А я забыл рассказать мне же тут кипу выдали)красны плавки ватерпольные сборной обл))
Ребята! продаю свой сладенький Canon 550d! совсем как новенький) Недорого.
Чтоооо?:D\
Приня́тие зако́нов, регули́рующих де́ятельность ча́стных фо́ндов, заде́рживается ещё сильне́е, чем э́то бы́ло с УК, предупреди́ла вчера́ председа́тель сове́та национа́льной ассоциа́ции НПФ Гали́на Морозова.
Дала ей 50 она мне сдачу 40 отдала)))
ну в смысле что плохо что тебе домашки много а так хорошо..\
Майдан. Сегодня. ))) #євромайдан
аха да есть немного) а вот Ким Хен Джун как изменился О.о такой накаченый)
Пздц:D\
ВООБШЕ, КТО ДЕЖУРИТ-ЦАРЬ ИБО ОН МОЖЕТ ОТПИЗДИТЬ КОГО ЗАХОЧЕТ
-мы друзья.и вообще я не умею,я же не ты,я же не пылесос \
Пидорасики, ликуйте 21 июня выходит вторая часть говнофильма ОКОЛОФУТБОЛА))))))
Тогда́― хоро́шая но́вость: неме́дленного кри́зиса ждать не прихо́дится про́сто потому́, что он никому́ не ну́жен; он сам по себе́ состои́тся, в поло́женное ци́клом вре́мя, и не из-за́ одного́ суде́бного де́ла, а в результа́те продолжа́ющегося безде́йствия прави́тельства и́ли откры́той безнака́занности ло́вких проде́лок олига́рхов.
привет)) девушку, прибегнувшую к услугам пластической хирургии или ботокса.
у меня вчера плов был, а сейчас моя любимая картошечка :)
Так приятно заходить в школу и видеть,что напечатана моя статья,да еще и фотография ПВ,теперь постоянно хорошее настроение ^_^
Спайс\
я тут подумала.. У меня есть жених.ты скоро станешь дедушкой, дедушка Сальери:D
Рыжая, с днем рождения:*\
Пообещала вчера по пьяне иврит выучить к следующему году) мне нравится как он звучит, да и понимать больше хочется
Галя - чего ты злая третий день?) \
Один из родоначальников деревенской прозы, писатель стал известен после публикации повести «Привычное дело», затем вышли его сборники «Плотницкие рассказы», «Бухтины вологодские», роман «Кануны».
Взять большую миску и начистить туда мандаринок !!!:D\
Действительно, призеры не прокатило!) Поздравляю,\
твиттер-подсказоньки будут в этот раз?))
Распизди пьяных малолеток из подъезда, разбуди в себе бабушку со скамейки)
\
Лерочек мой**я так скучала без тебя ТТ но теперь ты тут:З как твои дела?))
-Максим?\
\
они на типя подействовали, и ты знатно упоролся хDD
когда делать совсем нечего) #webcamtoy
Удало́сь продли́ть на 4 года́ срок С. Миронову― председа́телю Сове́та Федера́ции.
блин! а я сегодня весь день мучаюсь, пытаясь вспомнить, кого же нужно поздравить!)\
похвально\
Доброе утро :) Фото круто! Вам очень идёт этот имидж Далер ака
Варенье из малины закончилось, в ход пошло варенье из красной смородины;)
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!
#Судьиклуоны\
Це́нность её в том, что поми́мо учёных в ней обы́чно принима́ют уча́стие представи́тели вла́сти весьма́ высо́кого у́ровня.
Теперь ты мой американец:**\
Для вы́ставки собра́ли ма́ссу материа́лов из мно́жества росси́йских музе́ев и зарубе́жных колле́кций, но гла́вный экспона́т здесь― знамени́тый "Нащокинский до́мик", миниатю́рная ко́пия большо́го ми́ра, где есть всё, от самова́рчика и кре́сел до золочёных бро́нзовых люстр (величино́й ну не бо́льше мандари́на!
да умею;) выздоравливай тогда поскорее, больной Герцог это не круто:D
Как поспали?)) я — счастливый человек, все потому, что я выспалась!
я вообще со своими 171 как-то всегда на тебя смотрю сверху вниз :D
со вторника можно крч. в школу уже не ходить, всё равно оценки уже будут выставлены в понедельник :DD
бешеная популярность за 3 недели)
23 удалось :) с утра сдалал /sbin/service gmail restart
Офигенный день!\
Було холодно, но нас не зупинило піти робити янголят!)))
7 месяцев с любимой:*Было и будет очень много крутых моментов ,обожаю ее:**7 месяцев это вам не 3 блядь)
Я тоже) Но, что поделаешь - #зима - она такая)
«Важно отметить, что, широко применяя методы двурушничества и маскировки, вредители и диверсанты обычно внешне проявляют кипучую энергию, всячески стараясь зарекомендовать себя преданными советской власти людьми.
причем это вполне реально. скоро мы открываем свой бизнес где заработает не сало денег)
Маричка Бурмака сейчас на Хрещатике общается с солдатиками срочной службы...))) #євромайдан
Но законода́тель му́дрый, не убоя́ся препя́тствий и тру́дностей от ча́стных люде́й, неи́стовых самолю́бцев, презрив негодова́ния не́которых для по́льзы миллио́нов, сокруши́т нея́сности пре́жних узако́нений, низве́ргнет не́нависть чиносостояния разделя́ющие, воздви́гнет зако́н для всех еди́ный, в де́йствии своём, немину́емый, в изрече́ниях неумоли́мый, кото́рый обнажи́т всем нача́льную цель о́бщества и незы́блем водрузи́тся в сердца́ всех согражда́н.
ооо теперь я тоже заметила:)\
Нало́говый инспе́ктор ― э́то тако́й челове́к, кото́рый всегда́ прихо́дит на вы́ручку!
вот похихикали - у меня было 2 раза на одну девушку - я был в шоке)))
3)девчонки в\
ааааа едем в Питер с девчатами тусить:D
Весь день беседы о празднике Новый Год. Вспомнила,как отмечали его в компаниях раньше, вспомнила,почему теперь люблю отмечать дома с семьей)
Яблоко ем, пишу что ем яблоко, ибо больше не о чем писать) вот такие вот выходные)
Ты блинчик с чем,ахах?:в \
То́лько у неё, по большо́му счёту, есть свои́ тради́ции, своя́ культу́ра, своя́ идеоло́гия.
Всей душой болею за нужные рсклады для Кубани...Питер продул и вышел дальше,чем КУбань хуже?)
все что тебе нужно покушать а потом все остальное)
Блиин, какой же у этих моих чуваков идеальный слуууух! ААААА)))
И вам того же..))
черпали знание где только могли;)\
Член знаменитой семьи канатоходцев 33-летний Валленда попал в Книгу рекордов Гиннесса как первый за последние более чем сто лет человек, успешно пересекший водопад по канату.
Спасение норвежцев Губернатор Петербурга Георгий Полтавченко ― мой герой. Я люблю людей, которые говорят темно и таинственно, а он изъясняется именно так.
что удивительно - по мозгам то соответствую ) надо бы покраситься что ли
і вчорашню діскотєку.
не спорю, но я за твои нервные клетки беспокоюсь.) у самой такая же ситуация, только ещё хуже, с паспортом
Сидит мужик лет 45 ,и смотрит стрим доты 2,теперь я видел все )
Сегодня Всемирный день футбола?) еее крутяк) всех фанатов с их днем :D
Взяли в агентство стрельца!!!)))))
Ксения Ксения! Ты очень красивая. Очень обоятельная и умная) Веди побольше передач и стань Ви-джеем на MTV а то там смотреть
Прези́диум Сиби́рского отделе́ния Росси́йской акаде́мии нау́к от и́мени учёных Отделе́ния тепло́ и серде́чно поздравля́ет Вас в день Ва́шего юбиле́я!
да я не про то! ;))) шкафы проверял? )))
Сегодня в муз.школе мегаважный концерт) Главное-не облажаться!))
Этой звезде позавидует сама Сердючка:-))
хаха не то слово))) вчера так вообще просто срывались)) хахаха
ахахахах\
в каком смысле? Я не поняла :D лол
В основно́м докла́де ли́дер па́ртии Генна́дий Райков останови́лся на заслу́гах "наро́дников" в Госду́ме: "При́нято мно́жество реше́ний, влия́ющих на оздоровле́ние ситуа́ции в о́бществе". " По на́шей инициати́ве сохранено́ мно́жество льгот по ЖКХ для отде́льных катего́рий гра́ждан, со́здана межфракционная депута́тская гру́ппа в подде́ржку традицио́нных духовно-нравственных це́нностей, в пе́рвом чте́нии при́нят зако́н о борьбе́ с корру́пцией", ― перечи́слил он.
Лиана приятная девушка) Рада что общаюсь с ней))
просто я тоже обитаю в Украине, и только поэтому мы должны встретиться :D
Зашарил свлю старую програмулину для оптового и в розницу хуиза сайтов :)
То́лько позови́ ― из любо́го прави́тельственного зда́ния вы́йдет в си́ле и сла́ве свое́й Афина Паллада, боги́ня му́дрости.
сам понимаю)) но вот не могу рано засыпать :с
позвони мне плз и расскажи все нормально)
карочи\
завтра пятница тринадцатое, день обещает быть хорошим :)
Наткнулся на интересный блог: — читаю :)
СУКАЗАМОЛЧИ БЛЯДИНАЭТАКАЯ\
Пришло письмо от это самое лучшее письмо, которое я когда-либо получала) это невероятно))
Зна́я отноше́ние америка́нцев ко всему́, что свя́зано с та́йной ги́бели президе́нта Кеннеди и с и́менем Освальда, мо́жно бы́ло не сомнева́ться: тон америка́нских стате́й, посвящённых Росси́и и ли́чно президе́нту Ельцину, ста́нет уважи́тельным.
сама не знаю, в сериале не говорилось почему))
― Отноше́ния По́льши с э́тими стра́нами бу́дут углубля́ться уже́ в си́лу расту́щей привлека́тельности для них Евросоюза.
До 4 утра тусили и поехали к 1ой паре, мы молодцы)
Опро́с, проведённый в нача́ле ма́рта социологи́ческой слу́жбой Validata (опро́шены 1000 челове́к в 73 населённых пу́нктах Чечни́), пока́зывает, что 66, 5 проце́нта чече́нцев наме́рены прийти́ на рефере́ндум и подавля́ющее большинство́ из них ― бо́лее 80 проце́нтов ― положи́тельно отве́тят на все три вопро́са.
привет)), Добра тебе,новый читаиель:333 &lt;3
Изданный в России в начале 90-х четырехтомник «История Русской армии» считается безусловной классикой отечественной военно-исторической литературы, не прочитать эту книгу для человека, интересующегося данной темой, просто недопустимо.
Даже мой кот любит Папиков. :D #котики, #papa_roach
ключаю и сижу. он:-ты чего спать не идешь? я:-землю захватили инопланетян. он:-вот дибил):
Дорогой Анастасий, поздравляю тебя с др) опустим часть с "сознательным гражданином своей страны" желаю тебе просто фредди
И напосле́док обра́довал но́востью: ПФР провёл опро́с гра́ждан че́рез работода́телей и вы́яснил, что вопреки́ официа́льным 6% россия́н, жела́ющих перейти́ в УК, на са́мом де́ле таки́х гра́ждан 20%. №
А этот статус я посвящаю своей первой любви! Девочка с песочницы, прости меня за сломанную лопатку, давай начнем все сначала. :D:D:D
Заинтригованы? Сегодня все подробности только на нашем сайте, ждем всех)
Развлекаюсь во время написания курсача))) да, именно так, в большом бокале)))))
пофиг на дежурства, на следуйщей перемене пойду есть)
Мамука Гурамович был как раз по дела́м в Пари́же ― он финанси́ст, и доста́точно серьёзный.
2) кормить \
проф фотограф, я правда не подозревала что там такой красивый антураж)))
Ахах, идти в час ночи с Узла в Рыбальск,все потому что такси не берет 5человек, яд)
это типо комедии,но не совсем,ну клевый фильм короч))
Весёлые картинки и не только...)): Лучший подарок сопернице: большой лифчик и маленькие трусы. Пусть знает, что у нее маленькая грудь...
и как тут не улыбнутся:)
у тебя есть шанс стать тви\
а что остается... :-) с ней тяжко спорить.
бабка в автобусе решиоа себя подразвлечь: достала очки и стала читать права и обязанности пассажиров)
Сходила на первый в жизни корпоратив))..Прикольно так хдд
ну да, я ж на сварщика собралась.)))
Мно́гие политологи, анализи́руя сложи́вшуюся в стране́ ситуа́цию, рассма́тривают Госуда́рственный сове́т как не́кий "утеши́тельный приз", вы́данный президе́нтом, региона́льным руководи́телям, лиши́вшимся значи́тельной ча́сти своего́ полити́ческого влия́ния…
Ведь султан Брунея (а он, по сути, единолично принимает все решения) ― вполне приятныйчеловек, англофил, мы с ним пересекались, хотя бы на джаз-концерте в клубе отеля «Ориентал» в Бангкоке…
18 очко олмоқчи бўлгандиларинг, не получилос)
Мистер Пропер, ты - гавно! В доме грязно всё равно))))
Четверг - мой любимый день. Сегодня начну все заканчивать)
по оформлению страницы ты мог догадаться насколько давно на неё забили)
В этом смысле выборы можно признать успешными: по предварительным данным, в парламент, набрав около 7% голосов, прошли еще две партии ― «Ак жол» («Светлый путь») и Коммунистическая народная партия (КНПК).
охох, ну тогда теперь здесь будет много бредятины) Кстати привет)
я сначала хотела рассказать,но передумала))
Хочу новую косметику, надо растратиться))) для себя любимой
Они об этом знают?\
ОА, ну вы пошутили. Ещё сиденья слушателей губернатора не остыли.. а вы уже реализуете... :)
Успе́шно развива́ется полити́ческий диало́г Росси́и с африка́нскими госуда́рствами в ви́де конта́ктов на разли́чных у́ровнях и интенси́вных консульта́ций ме́жду министе́рствами иностра́нных дел, в хо́де кото́рых выявля́ется бли́зость на́ших подхо́дов к основны́м междунаро́дным пробле́мам.
Леетоо шоорты и песни рабочие) и вообще такая любовь ко всему и всем. А так-то лав одна только и я знаю что как и чего кого и не только я)
я пока что отношу себя к числу защитников животных и не могу ее надеть на себя)
На против меня сидит тако красивый мальчик,с афигенными скулами^_^
Федя пришел домой такой радостный, мне поднял настроение))
не циклись на датах. И это говорю я - фанат лунного календаря;)
Самое главное это поездка вечером в магаз!Даже я её очень жду:D
[Сбруев Виктор, nick] О российской политике, политиках и безгрешности оных.
Учителя́ по всем други́м предме́там ― та́кже высококлассные специали́сты, к кото́рым нере́дко обраща́ются за о́пытом колле́ги из други́х школ, так что выпускники́ 162-й ― лю́ди хорошо́ подгото́вленные и всесторо́нне ра́звитые.
волосы только не трогай! а то у меня их и так мало)
Таки́м о́бразом, в собы́тиях сму́ты нача́ла XVII ве́ка пе́ред на́ми с порази́тельной си́лой и я́сностью выступа́ет неизмери́мое значе́ние госуда́рственного и национа́льного нача́л.
да даже если они и появятся у нас,то все-равно будут бегать за худыми,это неизбежно)
Воу воу \
У нас, молодых и энергичных обменные процессы быстрее происходят, темп жизни другой, да и сил побольше ;)
-7 по Цельсию. Гололед. Бег трусцой 2 км. Ей, я оторвала свою попу от дивана :D
Гандонка\
мечта каждого Ларри Шипера :D
Что бы мне не тянуться черех всю установку что бы пиздануть по бубну)
можешь ничего не продавать и переехать в Новик) те же химки, только наУрале
Мужчины на удивление\
В армии понял ценность сна. Рождение дочки мне эту ценность резко напомнило:)
коллега у нас будет для вас передачка)))
Царь, как человекглубоко верующий, желал найти примирение со своими жертвами перед Богом и был заинтересован в точности сведений.
а я 2 прочитала, а на 3 остановилась и не смогла пересилить себя) \
странный набор- серпантин и черный пиджак;)
-я замуж выхожу) -О_о за кого? -я ещё не выбрала между президентом Канады и Сашей.
Как же прекрасно когда наступает утро в 3 часа дня, ты чувствуешь себя отменно и настрой прекрасен)
Хоть так увидел
Бо́лее досто́йным я счита́ю предста́вить назнача́емого губерна́тора и объясни́ть лю́дям, почему́ назна́чен и́менно он.
так заучилась, что даже зубы мудрости полезли...=)
ахах какой диб*л этому поверит))) ржу немогу мозгов у тебя походу неосталось))))
Оди́н тут случи́вшийся молоде́цуда́лый, до́лго слу́шая терпели́во и мо́лча поноше́ния сме́ртных, наконе́ц потеря́л терпе́ние и сказа́л ему́: госуда́рь мой, вы весьма́ ненави́дите бли́жнего своего́; тира́н Калигула во своём сумасбро́дстве гова́ривал, что ему́ жаль, что весь род челове́ческий не име́ет одно́й головы́, дабы́ её отруби́ть ра́зом: не того́ ли и вы мне́ния?
Писать трек в 10 утра, а че бы нет1)
Скоро третья часть любимого новогоднего фильма #елки )) жду с нетерпением))
Парни,вы вообще что делаете?)\
я из-за юпа не могу. В твиттере :D\
Кстати уже начала рисовать любимого Ше:) ht…
пришло время дибильных вопросов) я вот сижу в опере щас. в 10ой. а как мне какую нить страничку в закладки добавить? :)
Завтра иду на олимпиаду и нифига не знаю, не учу и меня даже совесть не мучает.\
у меня 5/5)))аахаха на истории опять голубеву вызвали к доске.
Добавь к себе на стену чтобы не потерять =) / #музыка
еду в трамвае и слышу в кондукторши на звонке песню Азербайджана с евровидения хДД )
а потому что как только срабатывает будильник мозг сразу находит способ сделать все дела за 40 минут:)
хах, ну тогда да, все правильно, тогда Тюлени :D
Лера в своем репертуаре:D
Хоте́л бы серде́чно поздра́вить всех прису́тствующих с Днём А́фрики ― пра́здником, кото́рый традицио́нно воспринима́ется в Росси́и как си́мвол дру́жбы ме́жду росси́йским и африка́нскими наро́дами, и пожела́ть в ва́шем лице́ всем госуда́рствам регио́на ми́ра процвета́ния и дальне́йших успе́хов на пути́ общественно-политических и экономи́ческих преобразова́ний.
Посмотреть Клинику, нормально посмотреть Клинику)))))))
бля я вспоминаю и на дачу стыдно ехать лол:DПриходи в клуб пиздеть морковь че ты проводишь свою жизнь на втором этаже:D
ахах,ну это я знаю:D\
Сти́мула для ро́ста нет ни у тех, ни у други́х: бога́тым города́м не́зачем собира́ть бо́льше, потому́ что отберу́т, а бе́дные мо́гут не тра́тить си́лы на своё разви́тие ― сре́дства всё равно́ даду́т.
И еще важно, что те люди, которые занимались Бутовым, которые ничего не знали о вере и были очень далеки от религии, все пришли в церковь.
Отвечая на вопрос телезрителей о любимой музыке, мэр Москвы ответил: «Спокойную музыку слушаю.
И оцени на сколько мы опаздываем. )
я готова подписаться под каждым словом!!!)))))
Сперанский в глазах князя Андрея, человек большого ума, именно тот, который все объяснял разумно, и разумом старался понять сущее.
Очень классная штука коктейль "Рыжая собака"! Обязательно попробуйте! ;)
у Коробкова теперь и справка есть)
Теперь мы видели всё )
Наше же место на кухне!)Травись)
Жарит, ты сегодня в роли Деда Мороза?) Пытаешься навеять на нас новогоднее настроение? :ЗЗЗз
а я, как всегда. ломаю стереотипы :DD
правосуд нравится ? — Даша? С чего это?) нет, не нравится)
Го!\
С понедельничным утром, совестливые Правоза$hitники!!! На Украина уже Перемога? :-)
Вот, вставил человечинку, и дальше ведет дело к простоватому сахарному финалу: «Прекрасны!
Спасибо) Я тебя то…
ваше мнение: какой фильм круче: RED или Неудержимые? :)
Разговаривать с Владой по телефону - это ржать во весь голос)
у меня были свои сейшны, некоторые мыльники на них тоже были)
Хороший день в Думе))) \
А что, удо́бно: помы́л пя́тки ― и арти́ст Буйнов к выступле́нию гото́в!
На носу пятница 13, 13 года,но,к несчастью 12 месяца)) вам тоже интересно, что она приподнесет!??)
Лимоном \
Публицисты часто вспоминают пожары 2010 года, когда множество людей вдруг объединились и принялись добровольно и бесплатно помогать погорельцам, да и сами пожары ликвидировать наловчились не хуже МЧС.
- Это что? У нас новенькая в классе ;D\
Он прошёл и Чернобы́ль, и Чечню, хорошо́ разбира́ется в своём де́ле, ― рассказа́л «Изве́стиям» экс-министр вну́тренних дел Анато́лий Куликов.
Пока тянется The.Big.Bang.Theory.S03E13.rus.HDTVrip..avi , смотрю 4 Сезон Костей :)
еще как читают.твоя любимая восьмиклассница)
По-моему, Кличко начинает выходить из себя. В этом бою Собчак набрала больше очков))
И отдала обратно\
про бумагу я помню :-D еще там чо то ржачное было :-D
скарим не запускаеться) подумал.... лежу считаю розовых слоников)
У меня три нелюбимых предметов.\
ска пздц)))000)))
#VD - Немного бесплатных авок от меня. / - кто взял ставим лайк:) / / Просьба поставить ♥
Ха-Ха-Ха)))) да он уже 14 лет правильно говорит...
Вопросы к фото) 4 вопроса и далее) / / Хозяин фото, не забываем отвечать на вопросы)
Глобальный Конкурс На PS4 Удачи :)
Помогла подруге сдать зачет,а чувство удовлетворения такое,будто сама сдала:))
Самые лучшие выходные,спасибо Клепачке и Сачке :*\
КОМУ ТВИТ С НОВОГОДНИМИ ONE DIRECTION? \
вообщем,потом увидишь,мне сложно объяснить)
И все же в России есть костяк правильныхлюдей, сколько их, трудно сказать, но не все воры, педофилы и алкоголики.
Я так рада что в янтаре есть автомат с шоколадками!) знаю куда на финале побегу :D через охрану полечууу :DDD
ахаха ты такая ревнивая :D пздц
Снег,самая классная новогодняя ночь и мандаринки,я жду вас:))
Самым большим и наиболее боеспособным оказался Азербайджанский легион (40 тыс. чел.
Судную ночь смотрела ? ) \
Ах, обмануть меня не сложно, \
сегодня день вообще норм:D
Кароче пиздец полный на дороге. \
Безусло́вно, прав А. И. Солженицын: интеллиге́нт― э́то не то́лько образо́ванный челове́к, тем бо́лее не тот, кото́рому он дал тако́е обозначе́ние, как "образованец" (что́-то вро́де "самозва́нец" и́ли "оборва́нец").
Оцениваю для :\
Утро доброе,Интроверт :) Хорошего тебе отдыха в это воскресение !
Бесшумный концерт Metallica в Антарктиде)) теперь есть третье после безалкогольного пива и резиновой женщины
загоняла кошку. Та запыхалась и валяется с открытым ртом :)
За "Я́блоко" и СПС― лю́ди, понима́ющие ва́жность рефо́рм.
Э́то справедли́во: за па́ртию рефо́рм голосу́ют, что́бы меня́ть поря́док, то есть так и́ли ина́че де́йствовать.
Упрощается новым приказом и порядок оформления машин, доставшихся по наследству.
ДА Я ТОЛЬКО ВЫШЛА ОТТУДА :D
хахахха блин котя,поставила эту фотку:)\
В Росси́и приве́тствуют повыше́ние ро́ли африка́нских госуда́рств в мирово́й поли́тике, их уси́лия по урегули́рованию остаю́щихся на контине́нте региона́льных конфли́ктов, их стремле́ние к социально-экономическому разви́тию, утвержде́нию прав челове́ка и демокра́тии.
Государыня подозвала ее и сказала с улыбкою: «Я рада, что могла сдержать вам свое слово и исполнить вашу просьбу. Дело ваше кончено. Я убеждена в невинности вашего жениха.
о,збс, 5 уроков,последний физ-ра,можно не идти)) \
понятия не имею, вчера с одногруппницами купил. хД\
ппц: сижу сдаю аварийную заявку в Билайн и слышу в бэкграунде операторы обсуждают копрофилию :)
Позити́вный о́пыт в э́том пла́не полу́чен в результа́те рабо́ты специа́льно со́зданных Сове́том консультати́вных групп по Гаити и Гвинее-Бисау, а та́кже аналоги́чной гру́ппы по Бурунди.
Сегодня День рождения у замечательного человека тебе самого прекрасного, исполнения желаний и очень крепкого здоровья :*
И половина класса не знают ка подчёркивается определение, дополнение и обстоятельство)))) Я была в ШОКЕ! И я им помогла с заданием))
-А если принесу?\
146 переходит на новый уроваень? :D
Кому твит с новогодней картинкой? # хотя бы 5 ретвитов...)
я торт ем и телек смотрю
В предвкушении нового альбома от родилась вот такая абракадабра ))С днем рождения и с презентацией ))
Со мной Штото не так ибо я слушаю сейчас backstreet boys \
Сегодня Света Милорадова за один день научилась кататься на коньках и поняла, что #спортнадонетолькосмотреть :-)
Они́ нахо́дятся «на сты́ке» вне́шней и вну́тренней поли́тики госуда́рства, явля́ются инструме́нтом обеспе́чения национа́льной безопа́сности, повыше́ния эффекти́вности эконо́мики, социально-экономического разви́тия приграни́чных террито́рий.
Да и мозгов не хватает, \
ПО ФОТО ВИДНО ЧТО ОН СВИНОМАТ НЕДОРАЗВИТЫЙ!!!)))
с Днем Рождения, Лерочкаааа&lt;3 всего самого лучшего тебе, счастья, верных друзей) будь у... — спасибо огрооомное :))
сижу вот, скоро смывать....боюсь:D
на сурова в приемную приходишь, а там уж она спустится)
И как на истории угорали, и альфия нам дафига двоек ставила:D
Сообща́емая ны́не мно́ю учёному све́ту кни́га соде́ржит в себе́ ра́зные изве́стия, каса́ющиеся до жи́зни славне́йшего му́жа времён царя́ Алексе́я Миха́йловича. [Н. И. Новиков.
Я не знаю насколько это правильно для вас, вы мне скажите)) Но я бы хотела ...
Нереальная тусеее))))❤❤❤❤ с любимым еще и на каток денег заработали в покер ахах) я думала я буду мясо-мясное с утра)ай да нет)))
Открыла Тане аудиозаписи... Мне кажется она перестанет со мной общаться:D
вы что это расклеились? Морозы идут )
Иде́я ЧФИ получи́ла подде́ржку Федера́ции экономи́ческих организа́ций Япо́нии, кото́рая подчеркну́ла, что примене́ние э́той иде́и укрепи́т ба́зу повыше́ния ка́чества и эффекти́вности обще́ственных услу́г, расши́рит сфе́ру ча́стного предпринима́тельства, послу́жит оживле́нию эконо́мики, при уменьше́нии вовлеченности госуда́рства в дела́ обще́ственных предприя́тий [4].
Если сбудется обязательно скажу:3
Да тут всякие разные,что с ними в жизни случалось:))
В честь 10летия DBSK, Касси купили звезду рядом с созвездием Кассиопеи.Что может быть круче :D
а завтра кто-то будет грустить:)) Анечка, ты должна меня понять.
200 ты́сяч рубле́й ― таково́ фина́нсовое приложе́ние к престижному гранту, кото́рое даёт возмо́жность арти́стам осуществи́ть свою́ да́внюю мечту́ ― организова́ть в Пензе театра́льный фестива́ль.
По поводу очередной моей выходки... Не хотелось бы слышать упреки, морали, нравоучения... Достаточно просто аплодисментов...)
\
хз, но нам к 8:30 может он 1 урок у вас проведет)
&gt;&gt;&gt; VIA Танд шинэ жилээр юу тохиолдох вэ? &lt;&lt;&lt; гэсэн дээр дараарай :)
Здесь ну́жен знато́к, а са́мый лу́чший знато́к ― э́то челове́к нау́ки, представля́ющей ко́рпус соверше́нных зна́ний о предме́те, да́же е́сли сам предме́т нахо́дится в ве́дении чино́вника.
поймёт)))
ну все, жди письмецо)
Хорошее настроение *-*\
сегодня прекрасный день!завтра едем на экскурсию с группой,а вечером я в аэропорт и в пятницу буду в России! перфект)
А некоторые уже сейчас сидят на первом цт с дрожащими руками,а у некоторых оно завтра..) Ребята, вы справитесь!!
Коль родился я поэтом,\
И ваааас))))
гоу гулять)) а потом снова в КемТИПП на бадминтон)) и к черту ОДЦБ)
Настёна с нами новый год идёт праздновать) классно)
почему только ты в последнее время всех обучаешь? :) но мне нравится, что ты будешь у меня обучение проводить!
Так, что́бы статьи́-я́щички о мифи́ческой Росси́и удо́бно помеща́лись в мозги́-шка́фчики.
Мы реши́ли вы́яснить у популя́рногоарти́ста, кто ему́ бли́же― тётя и́ли япо́нец.
Выйду замуж на время кризиса! Говорю мало, готовлю вкусно, голова не болит. ;)
И не говори, пришла и бухчит на всех))
сладких снов тебе)\
Как дела ваши? *______*
аахаххаха да)))) но лучше бы я это запоминала :3
Бека сказал что если я буду качаться, он мне купит ЭТО !!! я побежала )))
человеческой натуре свойственно обвинять кого угодно,только не себя)
в этом есть очарование. не нужно мучаться от выбора =)
О чём ты мечтаешь? — Убить бы того кто задал такой вопрос)
). Относительно боеспособным был Северокавказский легион, но он был гораздо меньше по численности (примерно 5 тыс. чел.
"а ля-ля-ля-ля-ля, а я сошла с ума... какая досада!" из м/ф "Карлосон" ))))) почему-то в детстве не…
ну тебе простят) ты же секретарь - птица высокого полёта :D
Офигенный день!\
Наконе́ц он собра́лся с си́лами и вы́жал из себя́ но́вый, блещущий оригина́льностью вопро́с:
По́сле 2000 го́да экономи́сты, да́же из МВФ, прорица́ли спад и стагна́цию, а ВВП Росси́и, подо́бно ска́зочному молодцу́, что ска́чет верхо́м на печи́, стреми́тся ввысь, подхва́ченный восходя́щим пото́ком зао́блачной э́кспортной цены́ ба́рреля.
Нельзя́ забыва́ть, что ука́занный спи́сок явля́ется одни́м из наибо́лее эффекти́вных инструме́нтов в борьбе́ Сове́та Безопа́сности с угро́зой междунаро́дному ми́ру и безопа́сности, исходя́щей от террори́зма.
Броне\
Мы с братьями простые пацаны, но кайфуем как мажоры)))
Хотя́, как заме́тил представи́тель ФСНП, э́то сло́во бо́лее то́чно отража́ет суть де́ла, не́жели" милиционе́р "."
Один из них получил Нобелевскую премию по физике. Отец лауреата ― крупный патологоанатом. Он был дважды академиком ― АН СССР и АМН (Академии медицинских наук СССР) ― и вице-президентом АМН.
Я поступил на работу в РА. Моя должность — продавать контекстную рекламу в провинции… Испытательный срок начался вчера=)
Почему twitter всегда выдаёт что мне"Близкие по духу":Зюганов,Железняк и Исаев??? Чем,простите,я так близок 2 ЕдРосам и 1 коммунисту? =)
хочу чтоб Сухарева была классной:D
Азаза) на танцы еду, наконец то ^^
Едем по Ленинградке:)Решили сейчас домой приедем и пойдем в кафе глинтвейн пить:)
Ибо это опыт ростков гражданского общества в Древней Греции и Древнем Риме, это опыт Англии, опередившей другие страны Западной Европы в деле становления реального гражданского общества, и это успешный шестидесятилетний к моменту написания книги опыт Шотландии.
ты хотела Йори? Так вот он, все для тебя:):)
Кро́ме того́, пра́ктика показа́ла, что для бо́лее продукти́вной рабо́ты Вы́сшего сове́та его́ структу́ра должна́ стать бо́лее ги́бкой и динами́чной.
Я скажу Soul,вы скажите Kitchen!Угадайте,где мы с вами встречаемся в эту субботу?)Soul Kitchen!Дадим жару на музыкальной кухне!
Если вы не знали,то последняя неделя 2-ой четверти полна дебелизма :D
Молодцы, хорошо придумали! Янукович с Азаровым никогда бы до этого не додумались!)
очень смешно)))
во во! Эта мысль достойна моего царского ретвита и избранного :-)
ну сколько не жалко)) у меня свободная политика лечения)))
ЗАПАД ТЫ ПОВТОРЯЕШЬСЯ!ДРУГИХ ИДЕЙ НЕТ?;)
Не то чтобы мы с коллегами пристально следили за американской кампанией, ― у самих жизнь стала такой веселой, что из заграничных новостей сил всерьез хватает только на футбол, но кое-что, не в первый, впрочем, раз, поскольку американцы нация хоть и молодая, но в деле выборов поднаторевшая и даже обросшая традициями, ― кое-что все-таки видели.
Биологический победитель склоняет голову перед разбитым (ишиасом) старшим поколением, отдавая дань опыту.
загадала желание:)\
Гла́вное ― созида́ние культу́ры, разви́тие о́бщества, а не про́сто рост эконо́мики, счита́ет Евге́ний Ясин
«Мы мо́жем сде́лать мир безопа́снее, э́то откры́тый челове́к, кото́рый лю́бит свою́ семью́, свою́ ро́дину», ― говори́л Буш.
ого с мечами?\
люблю моих Рини и Ульяшку:*
Я как дура :D
а все потому что уроки прогуливаешь!!! возьмись за учебу бездарь! а то вылетишь из школы, как мы без тебя тогда))
да,детка!:)
сегодня на работу иду в Пионерском Галстуке, а то меня достал с креативом наш сись админ, я Сам теперь - креативный дядька ) воть )
тогда и повторим)
Не хочу на работу, а пофиг у меня сегодня незапланированный выходной:-) B-)
Я ука́зывал на необходи́мость неме́дленно нача́ть эвакуа́цию Ростова и Новочеркасска, приня́ть сро́чные ме́ры по укрепле́нию плацда́рма на пра́вом берегу́ До́на и т. д. Ничего́ сде́лано не́ было, но зато́ в отве́те на ра́порт мой после́довала телегра́мма всем кома́ндующим а́рмиями, с указа́нием на то, что «не́которые нача́льники позволя́ют себе́ де́лать мне заявле́ния в недопусти́мой фо́рме» и тре́бованием «беспрекосло́вного повинове́ния».
2годика и 3 месяца уже у нас!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ура ура ура!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!:) Я люблю его♥
"Бепо я!" :D
ахахахахах,розовый вечер,не могу успокоиться,сейчас заплачу от смеха))
нашыстский фотошоп ))) чтоб в Германии такое - быть не может!
Как распознать гомиков на улице. Есть эволюционная штука: пары вместе ходят медленнее, чем каждый по отдельности. Воспитайте в себе Шерлока)
но я не умею сочинять на англ. и петь тоже:с
до встречи:*
А ты как?
половина перечисленных - не оппозиция))))
12 ИЮ́ЛЯ: э́тот день уда́чен для начина́ния но́вых и ва́жных дел.
Ины́ми слова́ми, мы с ва́ми во мно́гом зави́сим от му́дрости, зна́ний, о́пыта, душе́вных ка́честв э́тих люде́й.
счастье радость)
а вот и нет. В пятницу я своих чуть не убила. Посмотрим, кстати, что с ними сегодня к вечеру будет))
А Крейзи не видит, что я ему на физике нарисовал:-))
день начался отлично) все оказалось не так как я думала) все от кого поздравлений ждала, все поздравили, спасибо вам ог…
Впро́чем, пока́ что мы ещё наслажда́емся бла́гами ми́ра и демокра́тии, и проше́дшие в воскресе́нье общегерманские вы́боры мо́гут обогати́ть на́ших политтехнологов ценне́йшим о́пытом.
Хотите новостей от ФИА? :-) Извольте: уже с 2014-го за посл. гонку будут давать двойные очки! 50-36-итд.. В 2008 и 2012 это бы…
Товарищи проггеры! Чтите Мэйерса и будет вам проблем гораздо меньше)
Не для слабонервных :D #весело
И их не так уж и мало, вполне обычные люди.
Планирую в субботу купить лягушку,и временно ей пользоваться)
#stufflatte
Сезон имбирного чая открыт!) уфф) я почувствовала себя драконом:D
А,кстати,чемпион высшей лиги 2013г-. Заслуженно ведь.я радарада:)
НАДО ЗАДАНИЕ\
А кто модерировать всё это гo^W^W^W все эти сиськи будет? :-D
В продолжение бъем рекорды! Пять уволившихся за один день :)
потому что - это главная радость)))
Он не мой личный, он свой собственный. Если кому надо -с удовольствием отдам.)
Почему-то я ретвичу ее ретвиты ._.\
Одни пишут Бри про хуи, другие пишут ему анекдоты...\
Что каса́ется приня́тия резолю́ции в Сове́те Безопа́сности Организа́ции Объединённых На́ций, то без вся́кого преувеличе́ния ― э́то большо́й шаг вперёд.
Несколько остановок до работы вместо маршрутки. :D :-E
Ах как живётся мне сегодня. Реалити клип о том, как отдыхают подружки)):
Зато я нашла карточку из Измайлово за 12 октября,когда было др Маши) хорошие воспоминания)))
Я сходила на тамблер и угадайте, чьих фото я накачала :-):-):-)
#GTA #GTA5 / Вот так вот определяется серъезность отношений)
жуйк. а посоветуй игрушку типа вторых демиургов? чтоб играть только мышом, раздумывая стратегию:) Посоветовали попробоват
Потолок супер))) с розетками)
на каникулы новогодние в питер едет)
Друзья, прошу прощения за спам. Мой аккаунт в течение 20 часов был взломан. Все наладилось! Спасибо за терпение!))
ВСЕ ЕЩЕ СИДИШЬ НА РАБОТЕ И НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕШЬ ?:3
В све́те но́вых вы́зовов и угро́з се́ссия, как ожида́ется, бу́дет спосо́бствовать созда́нию дополни́тельных эффекти́вных барье́ров на пути́ распростране́ния нарко́тиков и престу́пности.
всееее получииилоооось *O* спасибки тебе :***
Хороший день) Треня,туса в центре Скайдрочер, и ноги не девствиницы
Щас едем обратно на район
А что ето отдельные личности ставят вдобавок к трансляциям и музыке тег "спорт" ?:) что — Плющенко опять у кого-то на по
Было отмечено, что государство у нас светское и найден элегантный компромисс ― а почему бы не вернуться, действительно, к унифицированной школьной форме единого образца?
Потому что,у нас ужасно замерзли руки и еще потому что,у Пандушки не удобные карманы,кто придумал такие мелкие замки,а???))))))
восхищаешься человеком ровно до того момента,пока не зайдешь на страницу вк)
Будем болтать всю ночь))
ты уже опять рисуешь? — Да,рисую)\
Правильные, сочувственные слова ― в городе, мне рассказывали, ветрено, с воды дует, снег то и дело начинает идти ― тут всякий замерзнет.
давно хотел спросить: что случилось с форумом?:)
Дада. Пусть мне приснятся розовый пони, Раиса Петровна, Гюльнара Расимовна:DD Эдик умеет поднимать настроение^^
вывод сегодняшнего вечера:доверять своему сердцу и не бояться, что тебя отвергнут. Ведь могут и не отвергнуть :) я очень счастлива :)
Что то я тут такая скромная))) #2013 #русская #россия #мск #москва #вечер #отдых #блондинка #красивая…
Дорогая моя НЕВИДИМКА, зависть-это когда на мою страничку ты заходишь чаще,чем на свою!)
Если у тебя проблема, попробуй ее решить. Не можешь ее решить, тогда не делай из этого проблемы)
спасибули, любимая &lt;3\
Доброе
В его́ «стро́гом и стро́йном» о́блике, как в фо́кусе, вы́явились центростреми́тельные си́лы, суме́вшие созда́ть вели́кую импе́рию.
Я ВСЕГДА РАД ПОМУЧИТЬ ЛЮДЕЙ СВОЕЙ БОЛТОВНЕЙ,СОЛНЦЕ :D\
Мне определённо нравится мой телефон: можно слушать радио не в наушниках, писать одновременно заметки, выходить в интернет=))
ахаха ну ладно:))) ну тк что делаешь? Как поживаешь? Что нового?:)
А вдруг не утка! Я должна быть готова к любым пейрингам:D\
заговорилась)
Ле́гче перечи́слить те катего́рии люде́й, кото́рым госуда́рство ничего́ не пообеща́ло.
—Я дуже люблю таку спонтанність! —А я люблю імбир :)
на улице кооошмар ,как холодно ,бррррр)\
хаха, теперь этот долг осядет на счетах чиновников в оффшорах. Вот так надо воровать! А вы говорите Сердюков)))
Смотрю фильм "Спуск" ) никогда бы в пещеры не пошел по собственной воли ))
Будь позитивным человеком, Люби людей, себя люби, Наполни жизнь веселым смехом, Вдохни поглубже и...живи !!=)
По его словам, никто не пострадал, дорога закрыта для использования туристами.
Ва́ши слова́ и мы́сли приобрету́т необы́чную си́лу.
Сам виноват что у нас ничего не было , \
К-КК-ОМБООО
Оте́ц стара́лся приро́дные его́ дарова́ния изостри́ть уче́нием и приумно́жить хоро́шим воспита́нием, для чего́ выпи́сывал из Петербу́рга люде́й, изве́стных ра́зумом, уче́нием и добропоря́дочным поведе́нием, ему́ в учители.
[rvgrigoruk, nick] У нас победа!!!!!!!!!!!!!!! Благодарю всех помогавших ссылками, советами. Директор через учителей попросил прийти родителей подавшим заявление, чтобы согласно закону дать ответ.
Когда одна обезьяна взяла в руки палку, то все остальные стали работать:)
дааа)) мы 3 школу выйгралиии, еааа)
эсвэл хойд, урд уулан дээрээ гараад гашгичиж өгдөг биздэээ ;)))
Блин написала статус от души, а мне пишут: "такой уже есть." девчонки, мы думаем одинаково)))
Забыла, что сестра спит у меня за спиной, и начала вслух сама с обой разговаривать ._. \
ахахах
Вот правильно! Нужно увеличивать мужское население)))
историю за то любить надо, что ее Пальчиков преподает!)))))))))))))
Экспериментальная химия атомных ядер, с большим выходом энергии ― что может быть прекраснее?
Парни, которые зацикливаются на груди девушки ужасны )
–ластик?\
Любопытно, что МАП вы́играло э́то де́ло в росси́йских суда́х во всех инста́нциях, но оби́женные владе́льцы бензоколо́нок по́дали иск в Европе́йский суд.
, я не помню точно, но она старше года на два))
я сегодня вечером доктор зло! запостила штуку _которая тешит самолюбие и отбирает много времени))
ни стыда, ни совести у вас :D
какого цвета у тебя глаза?:))) — черные
так что можно сказать, что ты меня ращбудила таж маленько:))
а в чём проблема забацать?) Родители не позволят?)
классно покатались на коньках*\
надеюсь, тебе повезет и ты таки свалишь)\
не знаю где буду отмечать НГ, как... зато есть новые туфли)
Да у меня из разных выпусков вз накопилось уже, а мне все лень повесить было:)
Т\
Утрата нынешними правителями способности принимать политические решения и вырабатывать новый курс дает шанс выйти на арену новым политическим силам, готовым предлагать более решительные меры, ― в этот год выборов ни одна ключевая страна мира не избежала предвыборной интриги, способной оказать влияние на политические события в глобальном масштабе.
\
а я помню)\
можно, в принципе)
То́лько в э́том слу́чае у НДР бу́дут хоро́шие перспекти́вы на парла́ментских вы́борах. Поэ́тому мы пойдём други́м путём. Мы бу́дем са́ми выраба́тывать идеоло́гию, страте́гию кампа́нии, а уже́ пото́м проводи́ть те́ндеры среди́ производи́телей.
первые несколько строк до сих пор наизусть помню :D
Бля , вк с телефона не открывается , Лучик , я вышла с дома )
чем больше ты этого хочешь, тем больше мне опять хочется тебя мучить и говорить нет))
Увидела его: "Ааа, ты видела он посмотрел на меня:D "
Правда- это как фотография, а у каждого фотографа свой ракурс!!! =) #AutoFollowBack
у нас в городе только шоколадница делает на основе него свои десерты)
день позитива)\
Удалил 2х людей из друзей...Я понял что не должен дружить с холопами!:)
Нау́ка произво́дит по поря́дку и по частя́м, а всё де́лать вдруг прили́чно одно́й то́лько приро́де.
ну я с ним якобы тоже,ну он решил передать)
Осо́бо хоте́л бы обрати́ться со слова́ми приве́тствия к мини́стру иностра́нных дел Габонской Респу́блики.
Встретимся у моего лимузина через пять минут. /)__) #INSTANTFOLLOWBACK
И если действительно в тот день Зоя Тихоновна была тронута зрелищем, то тут возможны какие-то другие чувства: молодые люди совместным шагом входят в зал.
Лешик любит физику :)
ооо, идеально. мы соберем большие рейтинги в первый жи день :D
Народ, скажите кто нибудь катался во дворце спорта на коньках?)
Соскучилась по своим тёлочкам! Вечер у Артамоновой в гостях охуенен=)
Вот какой красотой нас сегодня угощали!) #чакчак #ульск #ульяновск #вкусно #красиво #ulsk #еда
Я куплю все что увижу с One Direction !)
тебя так долго не было\
" Мне кажется, или я снова в баре?" мне кажется или ты бухаешь как не в себя ?)
Варя, давай в Питер) Мы соскучились!
Что происходит со мной, когда в эфире #proactivefm звучит моя любимая песня)) #dctalk #music
в прошлом году все желали танц.успехов..\
заебала меня уже :----)
не производитель техники :-D
Алишер Кайратулы бугин Бауыржан Есебаевтын анине жазылган керемет туындыны жазды;) алда*
Нике привет&lt;3\
Кристина - лучшая,любиимая,добрая,смешна,красивая,кароче идеальная:*\
По мне́нию специали́стов, э́то позво́лит к 2006 го́ду улу́чшить внешнеторго́вое са́льдо бо́лее чем на$ 680 млн., увели́чил "поступле́ния в бюдже́ты всех у́ровней бо́лее чем на$ 27 млн., повы́сить за́нятость населе́ния на 28 тыс. челове́к, а покупа́тельную спосо́бность населе́ния ― почти́ на$ 80 млн.
что у психолога из битвы экстрасенсов с ухом? индастриал? :D
Спокойной ночи:) ⭐
даа, самая лучшая поездка :3 Валена предлагает поехать в Финляндию на весенних каникулах) я ЗА)
общежитие, не завышенная плата за обучение, хорошие международные отношения, нужные экзамены по специальностям и тд и тп)
Скоро буду в Старе на маяковке. Кто хочет увидеться - приезжайте )
Ася,с праздником тебя!я тебя безумно люблю,ты у меня самая родная:*
Дми́трий Ива́нович пора́довался, что, несмотря́ на все перипети́и, сохрани́лась демократи́ческая фо́рма вы́бора ре́ктора, а та́кже сказа́л о том, что на протяже́нии своего́ ре́кторского сро́ка он че́стно выполня́л свой долг, и счита́ет, что своё лицо́ он сохрани́л.
:*
вот вся твоя тысяча человек. ))
В принципе, как почитаешь московское, скажем, положение о Совете, так все выглядит очень разумно: «Создан для более полного использования практического опыта бывших руководителей органов исполнительной власти города и депутатов Моссовета…»
Вот только я расслабляюсь,смотрю Молодежку-ВСЕМ нужно позвонить и написать:)
подстричься хотел - так тогда за вышку не заплачу. вот хуйня когда надо выбирать. може бривануться под 10мм :D
Ахах, у нас так часто) - Позвони мне. - Сам позвони. - Не. Ты лучше. - Конечно, я лучше, а ты звони.
ведь метро у нас в Питере на каждом углу и дальнейшего развития не требует, дороги в идеальном состоянии, коммуналки все расселены, везде в городе царит чистота и порядок!
я финики ем, хрень какая то)
не знаю на счет Сережи, а вот Даша та еще врушка)))
дочка наверно денег просит в школу:-):-)
У меня та же ситуация, только нет собаки и темпаратура ._.
Снизу вверх читайте)
Спасибо, что читаешь:3
Э́то же ве́рный челове́к, э́то по́вод для перево́да на бо́лее отве́тственную рабо́ту.
Хочу себе косичку. Не конский хвост, а косичку, тоненькую. Как у моего папы когда-то была :)
да-да..Гейропа это ужасно.да.\
ТРЁХЧЛЕН ДВУХЧЛЕН МНОГОЧЛЕН здравствуй, алгебра-извращенка\
просто Брахим Мадонну заибат!)))))
- О шоколадкее\
Доброй встречи:) у вас наверно уж почти ночь?:) Спасибки Мариша :)
да ладно?!?с какой второй???поздравляшки!!!:***
мы зайки ^^ сходили на одну пару, из трех) люблю @ профилакторий ♥
Хомяков был, бесспо́рно, челове́к и глубокомы́сленный, и остроу́мный, и Росси́ю в не́которых отноше́ниях удиви́тельно понима́вший.
поверь что среди девочек я такая одна))
та все хорошо) ты как? что нового?)
Пхаххв, модно считать за комплимент^^
Добра вам :)
купили кольца. обычные. из белого золота. красивые :)
Последний памятныйпример ― Май 1968-го во Франции: «Будьте реалистами, требуйте невозможного!»
Доктор Перри Кендалл из Британской Колумбии совершенно уверен ― чистый экстази совершенно безвреден, если его принимает взрослый человек, однако настаивает на том, что это не призыв к легализации наркотиков, а научное наблюдение.
Но́вые геро́и, лю́ди знамени́того "чеки́стского кла́на", как две ка́пли воды́ похо́жи на всё тех же обрыдших наро́ду олига́рхов и "брата́нов".
Вплоть до сканда́льного заседа́ния Сове́та безопа́сности ОО́Н в мину́вшую пя́тницу америка́нская диплома́тия была́ уве́рена, что ей уда́стся получи́ть две тре́ти голосо́в чле́нов Совбеза, а и́менно 9 из 15 стран.
То́лько позови́ ― из любо́го прави́тельственного зда́ния вы́йдет в си́ле и сла́ве свое́й Афина Паллада, боги́ня му́дрости. Сарка́зм кла́ссика поня́тен. Учёный не ве́рит в превосхо́дство чино́вника.
у меня пари было:DDD
Сердце красотки не может понять: зачем ей 1 когда есть сразу 5?! =)
мы с Алёной согласны)Она сказала даст 5000 рублей ради этого)
# Все, что нам осталось))
нуу...цвета например и что должно быть изображено:)
наверное, на наглядном примере, судя по результатам)
Ебал я эти гармошки VSTшные)) Угораю со своих проектов дико)
Горячая ванна после такой холодной ночи просто райское наслаждения :-)
Спасибо за настоящую музыку, #Голос )Боюсь даже представить степень крутости шоу на следующей неделе,когда схлестнутся Беляев и Тойминцева!
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС \
Бггггг :) “ тогда уж так :) "Российский футбол":
У люде́й сложи́лся не́кий идеа́льный о́браз интерне́т-комме́рции», ― счита́ет Бернар Люке, вице-президе́нт по маркетингу ru-net holdings, кото́рому принадлежи́т изве́стный интерне́т-магази́н «Озо́н».
с Аней валялись в сугробе и смотрели на небо, подошли парни предложили свою компанию, НЕНОРМАЛЬНЫЕ)))))))
Валентину Васильевну не узнать прям..только по ее шевелюре:)
Кто бы сомневался:). Пес Брайан вернется в сериал «Гриффины» с помощью
"Е́льцина в президенты мы вы́несли на на́ших молотка́х", ― го́рдо ска́жут вам горняки́.
бял через какие–то полгода максимум они про это забудут и начнут их обсирать. Атвичаю)
да будет так, дорогая;) все мечты ведь сбываются!
дыа, со мной общаешься, должна знать, на что идешь:) да лан лан, шутк не понимашь штоли?
Мо́жно резо́нно возрази́ть, что не все поли́тики одина́ково бесполе́зны.
#гроза двора ахах в сугробе
Нет, чтобы что_то про спорт написать, ты про рюмки )
спасибо) Сегодня только днем на учебе узнала про акцию, учиться вообще на могла аххаха.
"Вічний революціонер,дух що тіло рве до бою.\
да ну тебя, зато по телефону с одним очень интересным человек говорила)
На про́шлой неде́ле зам. генпрокурора Влади́мир Колесников собра́л в Самарской о́бласти пресс-конфере́нцию губе́рнских журнали́стов и объяви́л об успе́шной реанима́ции ста́рых и возбужде́нии 20 но́вых уголо́вных дел, свя́занных с предпринима́тельским тво́рчеством Бори́са Абрамовича и подельников.
я думала че за колокольчик, решила нажать:D
В горя́чке да́же вы́хватил пистоле́т. Но до стрельбы́ де́ло не дошло́. Ста́рые во́ры ула́дили конфли́кт ми́ром.
Липень заебала добовлять в избранное мои твиты.\
не ну что...все отлично за исключением что я не могу выйти из дома)вот реально не могу!
Я и Настюха будем слушать Егора, аза)\
орги в последнее время радуют западными группами) может марсов привезут хаха
\
Любимый кинотеатр. Такой любимый:)
ааааааа, ааааа, на экзамене ты забудешь все что делала, безысходность:*
я предлагаю под утро затусить где-нибудь. тут даже рассматривать нечего)
Фух,все. Меня отпустило.....:DD
Урур, все не могу успокоится)\
Э́то означа́ет, что нет угро́зы серьёзных измене́ний в сложи́вшемся за после́дние го́ды раскла́де сил.
Арина сказала,что я фоткаюсь как тп. Ладненькооооо)
Однако у художников есть возможность посмотреть глубже, увидеть какие-то детали, которые не замечаешь на архивных фото.
а мы в Спб с коллективом ездим в субботу , так в 6 надо уже выехать )
Дворники сегодня ходят стаями, окружили один столб всемером и дружно метут :) Разум улья?
ПОМОГИТЕЕЕЕЕЕЕ! Напиште названия песен по порядку пжлс,просто я не все обложки разбираю :DD 16
ёманарот! мне GOOGLE смс прислал :D
[Златомрежева Алла, nick] Вывод-концовка гениален: «И эти люди учили нас нравственности и государственному строительству».
люди которые могут смешить во время ужастика спасибо вам,мама тебе отдельное спасибо:)
ИТАР-ТАСС председа́тель объединённого сове́та Моско́вского комите́та ветера́нов войны́ Бори́с Гормылев "в Москве́ насчи́тываются 11 тыс фронтовико́в-гварде́йцев, для кото́рых э́то зва́ние ста́ло си́мволом призна́ния му́жества, герои́зма, сто́йкости и пре́данности Оте́честву".
Не измени́в обще́ственного мне́ния, мы ничего́ не добьёмся, и поэ́тому защи́та духо́вных це́нностей, просвеще́ние, агита́ция ― э́то чрезвыча́йно ва́жная зада́ча…
БРООООО :D
И уже́ сейча́с я́сно, что в первоочере́дно́м поря́дке необходи́мо приня́ть о́коло 25 зако́нов.
пейнтбол или картинг? Хотя. Что значит "или"? Пейнтбол и картинг!! :)
Аа бля ;) Машка наш талисман. Нам разрегили остаться в клубе)))
NA
Наде́емся, что де́ньги на э́то благо́е де́ло найду́тся в соотве́тствующих структу́рах, а не извлеку́тся из кошелько́в населе́ния, что чрева́то дли́тельными проволо́чками.
Зачем девушка носит в сумке паспорт ? А вдруг в ЗАГС )
это, кстати, отлично помогло бы от прыщей моим девкам :) группа Б и кровообращение)
Как объяви́л ангольский представи́тель, после́дний докла́д главы́ инспе́кторов Ханса Бликса и дире́ктора МАГАТЭ Мухаммеда аль-Барадеи явля́ется «сигна́лом наде́жды», что ира́кский кри́зис мо́жно реши́ть ми́рным путём.
У кого́ взгля́ды совпада́ют, они́ давно́ сплоти́лись, окре́пли в её ряда́х и действи́тельно навсегда́ ста́ли надёжнойопо́рой па́ртии.
ой,лови пятюню.только у меня экономика:)btw,у вас на сессии зимней на втором курсе будет на один экзамен больше,чем у всех ^.^
У нас традицио́нный интере́с к Мексике, и осно́ван он на интере́се Росси́и к мексика́нской культу́ре.
Высшая степень блаженства - это когда любимый человек рядом и никогда уходить не Собирается. :)))
значит мои молитвы этого утра услышал Бог и это уже круто)
все для тебя))на НГ мы будем все вместе)
Слушай своё сердце прежде всего!!!не слушай других!)
Оййй сегодня одни комплименты))
#school тут все предельно ясно))
Кишки,кровь и все такое,а там говорят:"Не беспокойся. Это всего лишь ранка"\
Даже в уходящем году было немало того, что вызывает чувство гордости за людей, которые живут в одной с нами стране.
Ва́жное стимули́рующее значе́ние с то́чки зре́ния разви́тия экономи́ческих свя́зей ме́жду на́шими стра́нами име́ло одновреме́нное вступле́ние в си́лу догово́ро́в о российско-украинской госуда́рственной грани́це и о сотру́дничестве в испо́льзовании Азо́вского мо́ря и Ке́рченского проли́ва.
сварила грибной суп, прошло 1.5 часа. вроде жива :D
Секрета́рь Сове́та безопа́сности. И́менно э́тот путь прошёл И. Рыбкин. Ка́жется, и сего́дня всё благоприя́тствует э́тому.
Активировала свой профиль. Скучно ведь жить без аска:)
Спасибо всем кто сегодня был со мной:* я вас люблю:*
" вспомнилось) кажется совсем недавно было
Ну в конкретном случае она таскает на хую олимпийцев. Там вообще история из разряда "ебала жаба гадюку")
Ахахаха, Влад такой Влад)
оо, понимаю тебя. У меня нормально. Что делаешь?)
Если за входящие СМС еще и деньги берут - то это не ко мне. СПАМ через меня - бесплатный для абонентов. :-)
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!
" 9 декабря - День Единорога"\
[morgunof, муж] Нижний Новгород во все времена славился своими учеными, артистами, художниками и другими представителями творческих профессий.
конечно же я :D
Меня вчера зафрендил Архимадрид РПЦ, к чему бы это? ;) #РПЦ
Да этот номер никак не связан с интернетом :D\
Лю́дяминтере́сно, как лечи́ться и когда́ бу́дет поря́док в поликли́никах, а прави́тельству ― "Жизнь без нарко́тиков"; лю́ди чита́ют "Кримина́л", а прави́тельство жа́ждет "Про́чную семью́ ― социа́льно благополу́чное о́бщество" (э́то я цити́рую назва́ния победи́вших прое́ктов).
девушкам не место в армии,но форма идёт:)
ВСЕ КОНЕЦ НЕДЕЛИ..КОНЕЦ мучениям и всему плохому ) надеюсь..
Волосы стали темнее, а челка каким то фиолетовым оттенком отдаёт :D кароч, эксперимент провален.
не только ты ) но и многие другии )
моя интуиция 100lvl \
чего то сегодня народ с торентов охотно фряху тянет, а то давно как то вроде никто не качал :)
Реши́тельно прав А. Проханов: идти́ вперёд, сде́лать откры́тым свой сою́з с ле́выми и патриоти́ческими си́лами, сказа́ть пра́вду обо всех рычага́х и пружи́нах кремлёвской поли́тики, обрати́ться напряму́ю и к наро́ду, и к Пу́тину ― пове́рх волошинской "са́харной головы́".
Берегите тепло, дарите тепло, ведь это так важно в эту холодную зиму. Согревайтесь:)
Хоть эти, блядь, начинают понимать
Обожаю водителей 27т, и быстро и по дворам без пробок))
Обновила твиттер . Теперь можно писать сообщения:)
Ощути́ть си́лу взры́ва корреспонде́нту «Изве́стий» удало́сь ли́чно.
В нежно любимом кафе Светланы Владимировны абсолютно нечего выбрать =)
))) не, она возмущается тем, что люди для этого вынуждены ехать за пределы РФ. Дискриминация. Типа, правозащитница.
Знаете эти таблички? Их ставят овер9000 раз в день и могут даже в кино уйти некоторые :)
А из всех форма́льных це́нностей пра́во, как наибо́лее соверше́нно ра́звитая и почти́ конкре́тно осяза́емая фо́рма, игра́ет са́мую ва́жную роль.
Ны́нче― друго́е де́ло. Ста́ла стаби́льнее экономи́ческая и полити́ческая обстано́вка, предприя́тия вы́вели из те́ни зарпла́ты сотру́дников.
Счастье - это, когда реальность лучше чем сон. :)
практически, Волжский. Это как Красногорск у Москвы)
сейчас смотрим фильм "пила" 5 часть)\
Счита́лось, что в ситуа́ции потепле́ния отноше́ний ме́жду США и Росси́ей для обеспе́чения безопа́сности доста́точно ограни́ченное коли́чество я́дерных бло́ков и их носи́телей.
вот и смысл в таких картах?) а у тебя банковская карта не кобрендинговая с аэрофлот?
да не, это то правильно)) Вопрос в том как добираться- это даа..))
лера,лера,а ты только туда и смотришь:)
А ещё мне очень нравится, забравшись в кроватку, смотреть фильмы с нэтбука. Чем мы сейчас и займёмся :)
вот тебе не все ровно....Пошла она)
как это ничего нового? Не поверю :В
* помогите один кун меня хочет обмануть, но я та не совсем уж дурНяша. 1)
день позитива)\
Нее, это не зависть, это болезненный фанатизм Прилучным)
Волк недолго думая взял и трахнул ее,и идет такой довольный,крутой текст:)
Да ты ванга :D\
Прищепа и тебе дам газетку)
30STM - Hurricane
У нас семья гонщиков )) дедушка профессионально занимался мотокросом, бабушка не отставала, тоже только так гоняла
Как залечить душевные раны? — алкоголем:D
«Жить надо так, чтобы не соскучилось установленное за вами негласное наблюдение =)»
ТАК И ХОЧЕТСЯ СКАЗАТЬ: "ПО АККУРАТНЕЙ С КЛЕЙ МОМЕНТОМ"\
Что ж, рэпер Бризи Ви собирается обогреть детей, а Санкт-Петербург готов предоставить работу отцам ― так, общими усилиями, может быть, и удастся помочь Норвегии справиться с Еврогеддоном.
Теміртаудан табаны тозып жеткен)
Как дела? :3
Если вы сейчас в Мадриде или в Париже, знайте, я вас белой завистью ненавижу!)
Ну и еще - кажется мой твиттер взломали, но поменять пароль не могу -вблизи нет компьютера! Так что простите-извините,поспамлю немного :-)
какой Стас сегодня агрессивно-тупой, фэйспалма на тебя не хватает)))
Вот он #ОтличныйВечер ) #friends
Шедеееевррр.. Просто нет слов)
твоя порнуха всегда к месту :&gt;\
И все - таки у меня неплохо получается делать подарки самой)\
- Мы думали ты умерла\
Запуталась в наушниках и зарядке...не выбисило,я довольна)))
Не важно насколько ты крут или сколько тебе лет,когда двухлетний ребенок дает тебе игрушечный телефон - ты просто обязан ответить на звонок)
НИГГА НИГГА НИГГА НИГГА
Отве́т: Полага́ем, что да́нное мероприя́тие позво́лит принима́ющим в нём уча́стие делега́циям обменя́ться мне́ниями по тако́му актуа́льному вопро́су, постоя́нно прису́тствующему сейча́с в пове́стке дня большинства́ междунаро́дных и региона́льных организа́ций (ОО́Н, Сове́т Евро́пы, ОБСЕ́), как сме́ртная казнь.
Одна́ко все, сла́ва бо́гу, в безопа́сности, потому́ что ма́ло бы́ло люде́й в го́роде, кото́рые то приме́тили, и тех подозрева́ют, что бу́дто им каза́лось то от ли́шней тру́сости.
офигеть) хотя мне иногда тоже 16 дают, мне 14
Завтра сложный день...\
#люблювас
Сёдня жeрeбьёвka на ЧМ-2014.Хоть бы России шлak в группe достался)
Жаль вчера не смотрела #голос. Но Наргиз прошла в полуфинал и без меня) #ура
нет :) мы в лофтовском буфете обедали за соседними столиками :)
Зачем беспокоиться о пробках, если мой выбор: Аэроэкспресс + метро ) Быстро, удобно, стильно
аха, ну это же еще не точно)) \
И более мудро, чем канцлер Германии Ангела Меркель, которая выжидает момент, когда станет ясно, какая позиция возьмет верх.
вообще я УПОРОТЫЙ оладушек :D но я так поняла что ранг повысился и теперь я КАПИТАН ОЛПДУШЕК:3
она, и еще пальто, и еще куртка. Ногам холодно, под джинсами, как всегда, только носки х) и лицо замерзает.
не нужно, ты здесь не причем)\
Становлюсь чуточку счастливей, когда вижу, что мои родители счастливы)
Поставили 2 вмему классу , из - за того что один ебанутый выключил свет : ))
\
извиниться перед теми людьми,кому приходится ждать мною обещанного..\
" Вальяжный такой, очень ухоженный, двигается как женщина.)" - сказала Лера, увидев в жизни Йосики. Интересно, как японки Токио не затопили?
Да сижу, фигнёй маюсь на InterPals красавчиков выискиваю :D
так она из краснодара, хочешь автограф с личным приветом намучу тебе?) \
лови в вк))
и опять на работу...) по утрам смотрю 4 сезон Декстера и вдохновляюсь)
Ахахах!))) Обожаю наш универ :D
Настоящая женщина должна спилить дерево, разрушить дом и вырастить дочь))
В Ницце установили гигантский рождественский шар ^_^
День просто а-хуе-ннннейший ^_^\
А я ужэ дома. Чево и вам, майданутым, жэлаю. :)
Хахах, это заразно :)\
Целесообра́зней, на мой взгляд, прибли́зить к населе́нию не штат чино́вников, а специали́стов федера́льных служб ― тех, в чьих услу́гах действи́тельно жи́тель да́льнего села́ испы́тывает потре́бность: участко́вого милиционе́ра, рабо́тника пенсио́нного фо́нда, земе́льного комите́та…
P.S. Добавлю еще, что менталитет так же включает материальную культуру и уклад жизни, а в этом плане, мне кажется, многое в статье описывается довольно правдиво.
По оце́нкам маркетологов, россия́не потра́тили в про́шлом году́ 275 млрд. долл. А вкла́ды составля́ют всего́ 29 млрд. долл. Э́то огро́мный ры́нок неосвоенных де́нег". "
Во-вторых, плотный строй, например, псов-рыцарей в стальных доспехах выглядит куда внушительнее, чем даже ОМОН в пластмассовых своих космических кирасах.
апать выделелась :D
Успехи Советского Союза были бесспорными и долгое время не только признавались, в том числе враждебным окружением, но и служили примером для подражания.
Мне так плохо. Еле встала. И то не от будильника, а от звонка Саши :)
ой неправильно выразилась.. я имела ввиду себя) я настолько увлекалась Тим Би, что забыла о них на какое то время)
да не особо\
По местным новостям за последние неск. месяцев можно снять некуёвый такой боевичок-триллер без хэппиэнда! %)
Попросила маму купить тетрадей. Она купмла с сумерками. Спасибо, мам))
Вчера в Госдуме на заседании Высшего совета партия оценивала работу региональных лидеров.
так постоянно, про кеды я вообще молчу, зеленые жалко, может черные, а какие?)) Вот та
Григорий Градовский, отец тети Кати, как называла ее моя мама, был известным публицистом, знал Толстого, Достоевского, Лескова; он печатался в шульгинском «Киевлянине», где, скорее всего, и познакомился со своей женой Евгенией Поповой, сестрой матери В.В. ― Марии Константиновны.
ОЮЛ внесли́ большо́й вклад в созда́ние произво́дственной и бытово́й инфраструкту́ры, разви́тие перспекти́вных о́трасле́й эконо́мики, научно-технический прогре́сс, формирова́ние благоприя́тных усло́вий для ма́лого би́знеса и се́льского хозя́йства, освое́ние отде́льных слабора́звитых террито́рий, о́бщий подъём благосостоя́ния с акце́нтом на малоиму́щие слои́ населе́ния, поощре́ние образова́ния, нау́ки и иску́сства, расшире́ние торгово-экономических и культу́рных свя́зей с зарубе́жными госуда́рствами.
Ахахахаха,капец просто))Пришло же это кому-то в голову))
Трошев― челове́какти́вный, у него́ есть своя́ полити́ческая пози́ция, взгля́ды.
С Днём Знаний, Жуйк! Не знаю как у тебя, а у нас он почти сорок минут, как наступил ;)
Известные историки, отличные знатоки времен-эпох и стран, сменяя друг друга, воссоздавали и продолжают воссоздавать неповторимую мозаику прошлого.
чувства к тебе безграничны))
\
Согласно моей курсовой по экономике рабочие хуярят как "папы кало" раотая 416 дней в году:D
А почему бы и да :D
хотя времени до выставления зачетов 2 недели \
Но вот блондиночке повезло купается в узб.краденные бабки)"другой крашеной блондинке не повезло,она под следствием и дом.арестом
Так то к тому и идёт:)Янукович уже подписал таможенный союз:)
4000 твіт для ))))))
Худога шукур ўзлари қолибтилар. қанака сюрприз бор экан деб ўтирвудим )))))
кто то с рогами. кажется это был Олэнь :D
Бы́ло при́нято реше́ние вы́брать председа́теля Вы́сшего сове́та, что бо́лее адеква́тно тре́бованиям совреме́нной полити́ческой жи́зни.
Это безумно красиво, когда девушка играет на гитаре, а тем более когда поет:)
Ну а че?\
Он в силу своего возраста много очень сильно преувеличивает и максимилизирует.
Наконец встретились с подругой и провели время вдвоем) Замечательно!
ВСЕМ СДЕЛАЮ)
Всё так :) Можно чаще лежать закинув ноги на спинку дивана)) так становится легче
Алиюшкам, мин сине нык-нык сагындым. Ты ведь у меня такая любимая, такая особенная:*Кукэева минем**Лучшая моя:*
хороший добрый пушистый снежок идет)
:D #mtvstars Justin Bieber
завтра,на день рождения моей малой,приедет брат,со своей девушкой;)\
Удачи тебе нафоткаться
Репетирую проведение Нового года. Прошлый рекорд повис на час)
фильму всего год, какой сто лет назад :D
Пошел за футболкой, в итоге купил: футболку, тв CK FREE, чайник, посуду и покушать)))))
Светлых Снов Вам и Отдыха, Дорогая Наша)))))))))
Особенно ценными оказались сведения, своевременно сообщенные капитаном Сеславиным, о выходе французов из Москвы и о направлении движения наполеоновских частей на Калугу.
Утром кто то позвонил и поднял мне настроение)) чей номер интересно
Компания блю фильтерс блять!
Сигна для :*ахахах:3
Количество пробок на дороге прямо пропорционально числу женщин за рулем ))
Состоя́ние авиате́хники «по сравне́нию с други́ми ви́дами авиа́ции то́же хоро́шее ― бо́лее 70% самолётов испра́вны».
хороший мой, я буду скучать по тебе:* ты главное помни что я должна приехать к тебе в 4:00♥♥♥
Знаете, что? Через ICQ6.5 никаких компадов не видно! :-D COMPAD, батяня, батяня, COMPAD, вези ж меня в дурку, вонючий ты
Нил Гейман - Одд и ледяные великаны - отличнейший рассказ))
Да, физ-ра была в коридоре :D
Ахаха)) Бгг…
Спасибо всем за поздравленияя:**\
Они́ вы́сказали гото́вность к акти́вному привлече́нию к э́тому проце́ссу Управле́ния Верхо́вного комисса́ра ОО́Н по дела́м бе́женцев и обрати́лись к УВКБ ОО́Н с про́сьбой подгото́вить рекоменда́ции о практи́ческих потре́бностях да́нной рабо́ты к очередно́му заседа́нию рабо́чей гру́ппы.
Почему-то, когда проглядываю в блогах реакцию на свои статьи, почти всегда с легкостью могу угадать социальное положение, местоположение и даже национальность человека, отвечающего мне, ― особенно, если он недоволен мной.
жесткая девка вообще)
Также я не могу сказать, что люблю и слушаю только рок-музыку ― я люблю и классику, и джаз, и блюз, и фольклор.
який він кайфовий) Я тащусь від нього^^
Спермо-давалкин анально входящий хрен:D да я вообще нормальная:D
Если суд даст Нестеркину по минимуму, учитывая, например, состояние аффекта, я бы счёл это правильным.
боюсь, она уже заблочена. В таких вопросах на быстро реагировать! Ггг :)))
Ва́ша рабо́та в Москве́ вно́сит ва́жный вклад в достиже́ние це́лей на́шего сотру́дничества, в разви́тие полити́ческих, экономи́ческих, культу́рных и ины́х свя́зей.
*Крис
-Привет, нормально.\
все пашет )
Кто же тебе праздник то устроит, если не ты сам х)
Ничего нового не происходит,учеба,дом....и так каждый божий день #скукота
Женщина- это прекрасный цветок... А цветок красив, когда немного распущен...=)
отлично,а твой?))
ВАУ! У тебя новый парень?!?!?! - Не-е-е, я стираю его лаской..... ;)
Ты не одинок, ведь Господь всегда с тобой!))))\
соседский кот мечтающий улизнуть каждое утро!) ...
Почему́? Потому́ что демокра́тия поощря́етлюде́й ощуща́ть себя́ согражда́нами, лю́ди перестаю́т относи́ться друг к дру́гу как к свои́м и́ли чужи́м.
ахахахаха :D
ахахах привет ребят, и снова меня вынесло от вашей переписки:D
и прекрасный Томас :D
Незабутній день,головне що все вирішили)))\
мне наоборот говорят: "чего скучаешь? иди в компе посиди" :D
Ох, продадут нас анафеме.)))
:*
- заходи в эту группу=) — зайду, как только кемы восстановятся.\
Одно сообщение поднимает настроение на целый день:) Как приятно:)
потом еще ангелочков делали и в снег прыгали)
На улице зима,а у нас тут жарко :))))))))
Чрезмерное поворачивание лицом к ветву приводит к холодным последствиям!:D
Ха.\
Еще раз спасибо за сегодняшние посиделки Маше и Ксюше:*\
А шо, "Мамо" очень даже политкорректный ответ от России Украине на Евровидении :)
Наконец-то встретились)) #голос#голос2#voice
Вы придёте к добру́! Лю́ди! Ведь вы лю́ди, а не зве́ри!
Сделала уроки вроде, завтра посплю подольше) а вообще мне плохо что то
скорее бы пятница 13) Жду не дождусь твоего приезда))
ночиииии ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥\
люблю зиму за то, что люди носом разблокируют телефоны, и такие оглядываются типа без палева)) а я то все вижу. да да.
ааааа оо богииии
Кто где, а мы в сосенках;) Как же хорошо иметь огромнейшую семью !!!
Сегодня можно отдохнуть :3 все сделано;) пойду вязать,чуть чуть осталось :))
там целых шесть твитов хазпаха
Начну твиттер сначала) предыдущие сообщения меня взбесили)
спасибо)))))))и тебе самого-самого доброго)))
Из обнаруженных в архивах донесений агентуры НКВД по Ленинграду и области явствует: даже в самое страшное время, после гигантской волны репрессий 1936-1938 годов, очень многие ― притом не только интеллигенты, но и так называемые «простые» люди ― были совершенно бесстрашны в разговорах и совсем не торопились радостно одобрять вторжение в Польшу и пакт Молотова ― Риббентропа.
Поскольку я интересовалась языком, то для меня важнымчеловеком был Андрей Анатольевич Зализняк.
Сего́дня шахтёра на у́лицах Кемерова узна́ть несло́жно: степе́нный челове́к сре́дних лет с въе́вшейся вокру́г глаз у́гольной пы́лью.
на всякий случай)) вдруг пронесет))
едьте! еще десять минут записи)
Баканева и Басараб пьяные в пизду!!.. Нам все похуй, ахахах)))
Андрей Лаппа даст 3 мастер-класса для практиков разного уровня на конференции "Наша йога"!Ждем всех желающих:)
никогда не засыпал в маршрутках, а сегодня после учёбы так устал, что заснул и чуть не проехал свою остановку)
выше нос) если всегда видеть плохое, хорошее обидится и уйдет. Так что лечись дома :3
Он писал так...
как ты? я чуть не свихнулась,ибо подумала, что ты Хазза:D Потом долго не могла понять где различия
СЛАДКИХ СНОВ, МОЯ МАЛЕНЬКАЯ ШЛЮШКА О///\
Прошел год,а музыка теперь другая...\
хахахх\
Взлетим\
с удовольствием)) только оповестите меня))
лаадно:) теперь буду предупреждать мамочка:D
Стартапам удачи! Ребята, положитесь на мудрость великолепного жюри) #tcmoscow
ты с Грозного? Как памятник "Дружбы Народов" в наши дни в народе называют?)
Коро́ль Иордании, в свою́ о́чередь, заяви́л, что у него́ сложи́лись о́чень тёплые отноше́ния с Президе́нтом Росси́и.
Накормите Семенович ;) Делитесь находками. От себя: банан порвал.
ммм..но самое интересное ведь описала) ладно,главное чтобы дали посмотреть
С ними дурачиться можно везде и всегда:*
Скажешь, что она ещё ван ди слушает, я вообще сдохну азаза
как скажешь Кассибой))) Хотя я бы глянула конечно, как ты там стелишь... А то даже в ДБ давно тебя не видела)))
Романцев,Тихонов и Львов снимают в Тюбетейке программу для СЭ-тв...интересно,что получится...)))))
мама зовет меня Птичкой, потому что я очень мало ем:)
Всегда помни,что твои ценности определяют твою действительность))
Конечно, Каору очень интересует Аска.:)
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ! Желаю тебе всего саамого наилучшего! Приезжай скорее! Люблю тебя, Димка:))) ждем)
Я его и задавать не буду))) Зачем?) Оф. ответ и с Вашей и с нашей стороны я знаю))))
Райские, должно быть, места, веселые парубки гоняются за дивчинами, все цветет и колбаса вкусна, как амброзия. Одно плохо ― дороги нет. И тут начинается избирательная кампания, а вместе с ней появляется кандидат-одномандатник, некто Петр Юрчишин, бизнесмен ипатриот.
Худо́жник одушествляет холст и мра́мор для того́ то́лько, чтоб осуществи́ть своё чу́вство, чтоб убеди́ться в его́ си́ле; поэ́т иску́сственным о́бразом перено́сит себя́ в борьбу́ с приро́дою, с судьбо́ю, чтоб в сём противуречии испыта́ть дух свой и го́рдо провозгласи́ть торжество́ ума́.
"Автомобиль, который студент университета Путей Сообщения купил на собственные деньги"...\
Я так устала,круто,когда делаешь сам для себя,знаешь,что будет качественно и с любовью сделано,пилить лес трудно:)
Ккаааатььььь)
клёво, он уже умеет комменты. но вот быстро работать всё ещё не умеет. кроме как на навороченных маках :) ща попробую про
А ты?
я не зря считаю его самым красивым в эксо х)
Это дело было резонансным и в 1979 году, и в 1989, и остаётся таким же по сей день.
Леля скажи ей, что это бесполезное занятие)))
лови)
Я люблю людей, которые говорят темно и таинственно, а он изъясняется именно так.
Опыт успешных войн человечества подсказывает, что помимо силы пора подключать разум и даже сердце.
зайди вк.у меня к тебе предложение есть)
Я не знаю!\
я нормально,сплю всегда и везде:D учеба,такая учеба.А ті как?
Эксперименты Софы с ушками:D
Натуся, я так рада что мы с тобой помирились:)
очередная краля, пришедшая за пиаром) симпотичная, но.....
мы с мочалой ковааарные:DDугарали на обществе кое над кем:DDD
ТЫ СТРАННЫЙ ЕСЛИ ЧЕСТНА .. ПИШЕШЬ С ЭТОЙ. УЛЫБОЧКОЙ ..)
Защити проект,ждем результатов на шестом этаже Сибири))
В этой стране есть политзаключённые....
с девушкой в брекетах очень даже норм,почти незаметно:)
Загуляли малость)
-Кристин,где кнопки?\
Паркур: " Подстрахуй!" -," Сам Падстрахуй!" -, " От Подстрахуя слышу!!" :D
07.12.13 - было крутоо) Вечерняя Йошка:** Сереж, спасибо за прогулку:) :*
Среди горожан давно известно, что стамеска ― она на площади Победы. Из-за характерной формы навершия колонны. .
Ой, ну тогда я поверю конечно же ... \
Фото с тренировочки ^_^ люблю ходить на тренички.
так как дома никого нет, я решила что нибудь приготовить, для начала вышло хорошо:)
11.12.13.\
ахаха )
Второ́й― постара́ться дохо́дчиво объясни́ть президе́нту и его́ экономи́ческому сове́тнику Илларионову, что да́же сейча́с, когда́ у нас таки́е отли́чные лю́ди рабо́тают во главе́ госуда́рства, возмо́жно далеко́ не всё.
сожаление в слове "одна" или "укладка"? :)
Забрала у Саши курточку) я не наглая
Самое главное что есть стабильность)))я рад за тебя
ведь про эту иконку статуса уже месяц как никто не вспоминает)))
видели бы вы ее лицо,когда я сказала ,что не буду сдавать физику:))
каже добавь его)\
-Ок. http…
хаахаахха я не помню его лица, кстати &gt;:))
серьёзно\
Просто ты хочешь посмотреть зернистое видео и получить прозрение. ::-) #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
:3 :*
БУДЕМ УПАРЫВАТЬСЯ ВМЕСТЕ
Больше похоже што ты готова прыгнуть в любой мусорный бак из кот... — Я даж знаю кто это написал)\
#вечер#суббота#посиделки#москва#мск#россия#gopro#начало#всееещевадеквате
Интересный день сегодня... проспал на работу.. пришёл, и даже никто не поругал...)))
ниже) они вообще длиннющие, прямые и мягкие ☺️
Гуд лак, нужно же спасти вселенную от энтропии)
Доста́точно вспо́мнить, что и́менно Алексе́й Кудрин стал инициа́тором перее́зда Влади́мира Пу́тина из Се́верной столи́цы в основну́ю и нема́ло поспосо́бствовал тому́, что́бы никому́ не изве́стного в Москве́ отставно́го полко́вника КГБ при́няли бы тепло́ и да́ли бы неплоху́ю до́лжность в управле́нии дела́ми президе́нта РФ.
Чтобы пройти без пропуска в наличии имеется 2секунды,пока дверь не захлопнулась:))Жаль но камера как раз направлена на неё:D
когда зайду на фикбук,что бы проверить новости,обязательно:D\
мне шашлык готовят мне шашлык. Какие они все таки няшки))))
Нихрена не спать ночью и выспаться?дааа это я могу)
Наде́емся, что на осно́ве таки́х оце́нок Сове́т Безопа́сности смо́жет приня́ть дополни́тельные ме́ры к усиле́нию эффекти́вности са́нкций.
ну наша чувиха ничего же не говорила про это)
Крутой видос, Насть, я прям поржала. :D\
Ахахха ещё пруд замерз, кататься нах можно :D
2)любое растение\
Это нормально, что меня во втором часу ночи тянет что-нибудь покушать?)) Пойду йогурт выпью с булочкой чтоли...
оказалось, что мне для счастья нужны только правильные дрова на тачпад :) он намного умнее, чем казался =)))
При э́том на са́мом де́ле Шойгу уже́ никаки́м ли́дером не явля́ется и в жи́зни па́ртии не уча́ствует, хотя́ и остаётся её са́мым ва́жным агита́тором, а Лужко́в по-пре́жнему акти́вно бо́рется за полити́ческое влия́ние и аппара́тные привиле́гии в парти́йном руково́дстве.
нет, у меня еще ровно неделя #баунти)))17 прилечу в столицу.
что ???? Ну он красивый оливье и ничего больше)этого мало, хоть и футболист
Но а сегодня у меня первый зачёт:)Почти вся группа рекомендована на автомат,поэтому бояться нечего)Главное было хорошо одеться-это же #ДЭиК)
ну да для некоторых я прям цель для волшебного пенделя;)
ну да, но пропускал я нечасто, а запас прочности был еще большой)
Ааа... твоя логика мне понятна..:)
Немного заморочился и собрал иконки) Icons iOS 7 vs Android 4.4
поставил на телефон алхимию. чувствую, на некоторое время я потерян для общества =)
Па́ртия горди́тся, что Кра́сная А́рмия, пройдя́ до́лгий путь освобожде́ния рабо́чих и крестья́н от и́га поме́щиков и капитали́стов, завоева́ла, наконе́ц, себе́ пра́во пра́здновать свой юбиле́й на деся́том году́ своего́ рожде́ния.
Мы приве́тствуем Вас ― изве́стного учёного с мировы́м и́менем в о́бласти тео́рии вероя́тностей и математи́ческой стати́стики.
Прочёл почти́ всех сла́вных а́второв; получи́л и́стинное о веща́х поня́тие посре́дством ло́гики и фи́зики; обуча́лся с прилежа́нием матема́тике, исто́рии и геогра́фии; после́дней особли́во для того́, что́бы соверше́нно знать положе́ние областе́й своего́ оте́чества и соседственных с ним держа́в, ве́дать си́лу их и недоста́тки.
Бу́дущие исто́рики с не ме́ньшим пра́вом отме́тят, что маловразуми́тельное состоя́ние гра́ндов Европе́йского сою́за, кото́рые в результа́те безбре́жного расшире́ния ЕС и НА́ТО вдруг оказа́лись до́ма, как Литвой, осаждены́ неве́рными раба́ми, тем бо́лее не могло́ не склони́ть Ширака к серде́чному согла́сию с ру́сской держа́вой и любе́зному аллаверды за да́вний кронштадтский визи́т.
лента, это моя комната:3 я ее недавно украсила)
Тетрадь по матем,пенал,плеер-к школе готова)
Я знал, что подушка и плед в машине меня когда-нибудь спасут)
кошка в это время рвала мои джинсы и не давала спокойно сидеть) а от борща пришлось все-таки отказаться)
Солидный академик РАН поймал дятла на #ранчо в Техасе. #улыбнуло ;) #ВзаимныйФолловинг
А у нас уже елку поставили :) #скоро #новыйгод #нг #зима #елка #украшения #звезда #winter #hot…
не, не на даче, дома в ящики или в горшки для рассады)
Ветреной ночью двое храбрецов вместе со своими подростковыми детьми втолкнули лодку в воду и отправились навстречу свободному миру.
Как я без субботних наших вечеров:D
Это мое фото с Бенедиктом :D\
-дрочат:D
в германии бы свадьбу сыграли)
все корейцы хотят себе девушку с розовыми ореолами Х))))) и грудь у меня выше средней по кореан стандартам Х)) я подхожу по всем параметрам)
Нароооод)))) смотрим) вспоминаем) ТАНЦУЮТ ВСЕ)))
2)Уезжайте в другую страну.\
Да,во имя Юпитера.)\
У меня новый приход: слушаю музыку по годам. Сейчас уже третий день, как слушаю 71-й год — кааайф))))
Но, к сча́стью, дизайнеры Dior э́того не зна́ли. А мо́жет, про́сто оказа́лись хра́брыми людьми́. Так и́ли ина́че, нови́нки Dior ― сумку Logo и туфли-мюли из рожде́ственской колле́кции ― украша́ет обая́тельная кита́йская вы́шивка.
Кое-кому завтра удачи!Ты сможешь!Я в тебя верю)ты уумница!
Пришла на тренировку, забыла лосины, Маша выручила) #победительпожизни
баннер они там хотели повесить. А платформа и так пока не работает )))
Охуенные такиие прям няяян
ооо какая же ахуенная погода) просто волшебная) даже снежками пообкидывались^^
ВЫИГРАЛИИИИ!!!! 28:19)) любимые девчули мои ❤️
Хээээй) у вас не найдется немного упоротости?)
Тепе́рь в ра́мках СПС Росси́ю с Эстонией свя́зывают наряду́ с режи́мом наибо́льшего благоприя́тствования в торго́вле и положе́ния о права́х челове́ка и национа́льных меньши́нств.
слетаю в Москву, а там и до Питера рукой подать будет)
Но ни плоха́я пого́да, ни да́же предсказуемость не в си́лах отобра́ть у Миланского ме́бельного сало́на сла́ву гла́вного ме́бельного собы́тия го́да.
Ну вапщито я и так собирался типе писать:D\
Позитивная повестка нужна для того, чтобы ответить, например, на вопрос, почему и как Немцов, Чирикова, Собчак, Пономарев, Удальцов, Быков, Акунин, сместив нынешний режим, будут соблюдать «демократию парламентскую», не будут фальсифицировать выборы, возить журналистов в лес на разборки и проч.
Апхза,О БЭЙБИ,БЭЙБИ ИТС КУАААААА,КУАААААА ТАйм:D
ну ты мне снишься, а я тебе комментчу. все сходится))
Таки́х люде́й у нас не́ было и́ли почти́ не́ было го́да три тому́ наза́д. Э́то― лю́дино́вые, осо́бенные. Да́лее.
Ахахах,она мою обувь выкинет из окна: D\
Хотя с точки зрения советского командировочного несвобода их былараем даже по сравнению с поздним, почти вегетарианским Советским Союзом, и непонятно, зачем и от кого они бегали.
Я ду́маю, сил для уничтоже́ния боевико́в доста́точно, но ско́лько вре́мени потре́буется для оконча́ния опера́ции ― неизве́стно, ― сообщи́л «Изве́стиям» нача́льник пресс-службы Северо-Кавказского управле́ния ФПС полко́вник Анато́лий Лесных.
ага, чтоб знала как нас не слушаться)
У КПРФ с идеологи́ческой платфо́рмой всё в поря́дке.
ахахахахахахахах) ВОНИ В ТЕБЕ ЩЕ ДО ЦИХ ПІР Є ?
Вся лента забита :))не даёт о себе забывать!скучаю
я не помню как появилась Ренесми :D
Обещаю тебе эпичное завтра :D
Я сегодня наконец послушала новый альбом Санов))) крутой альбом)) и доктору моей понравилось)) слушали на приеме))
ты драматизируешь)) это свобода слова)
Генералов привёл приме́р, когда́ полпре́д президе́нта Серге́й Кирие́нко помо́г предотврати́ть захва́т Нижегоро́дского масложирового комбина́та.
Ты изменяешь Биджу. За день уже три раза с тремя мемберами ему изменил\
Лопай попа) #мирдолжензнатьчтояем #cace #печенки #инстаграмеды #food
Уговариваю маму записаться на фитнес и меня с собой. Никогда не помешает же. :)
автопортрет? ) день добрый
Опаньки а вот и жопанька)\
Собираем деньги на чадиво, сержанты купят булочек по двойному тарифу :-)
Вызвала на дом личного парикмахера, Маха поработала на совесть, закрасила мои отросшие корни)))
[Сбруев Виктор, nick] Вы пытаетесь выставить Герцена неким пошлым развратником, а это был тонкий, глубоко думающий и ответственный человек.
Оказывается прямо перед входом в бассейн у нас растут чудесные елочки) а мы и не замечали))
да уж) тренд-не то слово))) с днем рождения))
я тоже боялась, я утром решила написать, но вот только вечером надумалась )
подруга это когда ты говоришь:я парня хочу.а она отвечает:они тебя тоже))
С моей крошкой, возможно у этой глупышки появиться хоть один твит ;)
и так мультимиллионер исходя из з/п, мультитысячницей быть после этого грустно)
Между тем смысл-то баллады прямо противоположный: Запад сильнее Востока, если уважает и понимает силу Востока.
Я — творческая личность, высокие душевные метания... :)
еще лучше, чувак :D Меня выноооосит
на steam уже вовсю впаривают второго "Ведьмака", почти за полгода до релиза! Продают ещё ненаписанную игру:)
Овощ созрел, пора убирать!))) Ахахахаа!))) Тонкий, заваулированный намек)) #євромайдан #евромайдан #euromaidan
ЕБНВРТ КРУТО*-*\
Оригинальное решение!) #питер
а вчера вечером была в ресторане на дне рождения друга)хорошо, что там был танцпол, поэтому большую часть времени я протанцевала там)))
Обсудим на трене )) Но ты меня все равно растрогала ^___^ ... значит любишь меня, уиии ..
нуу хорошо.... Но скоро нг и Я поеду домой:D чем занета?? Что у тебя нового? В личном с тем парнем другом:D шучу
Сыну 13, это надо почувствовать, словами не передать. Он уже такой БОЛЬШОЙ, а я такой ЗРЕЛЫЙ. )))
Вот он, настоящий романтик )
16 ИЮ́ЛЯ: наста́ло неплохо́е вре́мя для торго́вых опера́ций и суде́бных дел.
АХАХАХАХАХА, у меня просто очень развитая фантазия. АХАХАХХАХА, сама в шоке от нее :)
Неделя началась. В честь этого маленькая рыжая морда :)
Понятия не имею как,где и с кем отмечать Н.Г...но очень жду этого дня в надежде на чудо;)
поверь мне) я не купил айфон и ничуть не проиграл от этого
спасибо:-) можно Вам послать резюме на электронную почту???
Поставить новенькую работать в вип зоне)клево они придумали)веселая ночка ждет меня
Мне нравится музыка из Молодежки, да и сама Молодежка мне нравится:)
Я хочу́ э́тим сказа́ть, что не составля́ет большо́й хра́брости выступа́ть про́тив Барского, кото́рый допусти́л тогда́ оши́бку и кото́рого за э́то отчита́ли как сле́дует, но вали́ть с больно́й головы́ на здоро́вую, взва́ливать свою́ вину́ в культиви́ровании пра́вого укло́на в по́льской па́ртии, вину́ Зиновьева, на Коминтерн, на ны́нешних руководи́телей Коминте́рна― зна́чит соверша́ть преступле́ние про́тив Коминте́рна.
и опааа, на аске упрт вопросы.
ахахах:D Даже когда парень делает вид что не замечает тебя...НЕ правда...Он наблюдает за тобой своим сердцем
Как быстро сделать прическу дочке. Учитесь Папы ))
Я никого не приглашала, не пойму как это связано с поздравлениями?)
не получилось? Гм. А сколько ты говоришь мескалина скушала? Попробуй порцию увеличить :)
ЭМО :-)
Мы отдаём его́ беспла́тно всем муниципа́льным образова́ниям, кото́рые собира́ются наводи́ть у себя́ поря́док. Нам ка́жется, э́то наибо́лее пра́вильный путь. Расширя́ть полиго́ны для хране́ния му́сора ― Се́верный и Широкореченский ― бу́дет и администра́ция Екатеринбурга, хотя́ до 2001 г. существова́л прое́кт сжига́ния бытовы́х отхо́дов.
Юуша!!! Ты волшебник! *О* /потирает руки в предвкушении/ Будешь тоже?)))
1)у меня 4 по админ.к/р по алгебре\
МЫ БУДЕМ ПРОСТО СТОЯТЬ И СНИМАТЬ ВАС НА ВИДИО,НЕ ОБОЛЬЩАЙСЯ :DDDD
Дети уже спрашивают, что такое кассета. Приходится объяснять. Чувствую себя старой бабкой: "А вот в наше время..." :)
о, я поняла! я слон! у слонов период беременности длится 22 месяца :))))
Э́то понима́ют ста́рые о́бщества в Евро́пе,― и в Пари́же, наприме́р, ка́ждый год, в изве́стный сезо́н, явля́ются на сце́не Корнель, Расин, Мольер, а други́е в Ве́не восстана́вливают в их дре́вней обстано́вке и гре́ческих тра́гиков, ― что вме́сте взя́тое образу́ет собо́ю своего́ ро́да драмати́ческую акаде́мию, где пу́блика знако́мится с отца́ми иску́сства, а драмати́ческие арти́сты изуча́ют вели́кие образцы́.
естественно)) представляешь сочетание - старый, перспективный?:-) вот и я нет))
Мы хотели идти убивать соседа алкаша за дебоширство, но услышали что он слушает Kiss и зауважали !)
да, что вы с заладили МАРИНА ДА МАРИНА :D
Не знаю, кто адресат написанного Потаниным ― сами дети, которым он постеснялся все это сказать лично, или власть, которую в России, очевидно, следует считать совладельцем любого крупного состояния, но в любом случае этот текст ― очень серьезная веха как для русского капитализма, так и для русского языка.
Мой первый пост в Juick. Отличная система регистрации через Jabber :)
тегелдер хуураар увертюр тоглож бгаа юм шиг л бн хэхэ:-)
В э́том нет ничего́ стра́нного, ведь "ГУМ" ― э́то ко́рпус гуманита́рных факульте́тов Моско́вского госуда́рственного университе́та им. Ломоносова.
Председа́тели э́тих обще́ственных движе́ний Хасан Атигов и Михаи́л Гиоев― уважа́емые в респу́бликах людьми́.
мне больше нравиться когда у нас сухо и солнечно ;)
подписуюсь под каждым словом)
Сегодня первый день на воде. А в холодильнике все битком... Ничего, мне же интересно себя проверить:D
Да́нный прое́кт резолю́ции явля́ется конкре́тным ша́гом на пути́ реализа́ции инициати́вы, озву́ченной Президе́нтом Росси́йской Федера́ции В. В. Пу́тиным на 58-й се́ссии Генера́льной Ассамбле́и ОО́Н.
Будьте реалистами. Всем снов)
я кстате тоже вначале именно про физику и подумала :D
я когда был студентом, то не понимал одну вещь, почему бомбиты губы прикрывают носовым платком и побыстрее домой хотят))
старенькое фото откопанное в чужом ноутбуке)
выкладывай фф))))))))))))\
Как я в такие моменты понимаю буйство Гели, он тоже переживает проигрыши "Ювентуса"))
Наталья \
Теперь-то он авторитетныйпредприниматель, наверное. Ударник капиталистического труда. Или пенсионер, почетный член местного отделения ЕР, пишет, надвинув на нос очки, доносы по инстанциям про попрание духовности.
На следующей неделе начинается отпуск. Обещают дожди и холод!))
бля шум,музыка,крики ржач..странно,что еще соседи не сбижались..)
Перспекти́вным направле́нием мо́жет стать укрепле́ние взаимоде́йствия Сове́та с Бреттон-Вудскими учрежде́ниями в це́лях их своевре́менного подключе́ния к постконфликтному восстановле́нию, что, в свою́ о́чередь, создава́ло бы благоприя́тные возмо́жности для подключе́ния ча́стного се́ктора к отде́льным аспе́ктам миростроительства.
спасибо Вам за выступление в Минске) это было нечто))
если что, Юль, в личке свяжемся тогда! Спасибо! )
на улице просто красота!так шикарно!как никогда!как же я люблю зиму!стояла на улице 40 минут и любовалась этой красотой,пока не окоченела!!)
знаете, я братику подарила радугу, которая разноцветная пружинка из пластмассы.\
В поздравлении премьера Путина патриарху отмечается, что «многовековая мудрость православия будет и впредь давать российскому народу духовно-нравственные ориентиры для бытия и созидания».
как такое возможно ?:D может они сговорились ?
Какой будет эта зима? — крутой,а вообще-то...я ебу что ли?:)
Мы ве́рим в свою́ звезду́, пе́ред глаза́ми положи́тельный приме́р гру́ппы "Му́мий Тролль"; тала́нтливым оригина́лам при уда́чной promotion-политике нере́дко удаётся оста́вить за спино́й представи́телей однообра́зной полукабацкой попс-культуры.
Рауль не хочет идти домой))
Привет,я Армстронг и я выкладываю в инст видео с дыркой в потолке и пою песенку))) пока
[Мария Московская, жен] Потому что 84% ― это на самом делебешеная популярность, с которой не то, чтобы по улице ходить без охраны ― спать на лавочке в сквере можно.
кому на страницу не зайдешь..у всех блять один друг по вузу..))
голуб опасный петя :D
Бо́лее полови́ны жи́зни Вы про́жи́ли в Академгородке и внесли́ значи́тельный вклад в разви́тие нау́ки в Сиби́рском отделе́нии РАН.
Замечательное утро! Замечательное 9ое декабря!) всем желаю такого же замечательного настроения!))
угуй ээ..урд нь ч бас их хvн байдаг байсанлда ;-)
Верхо́вный суд рассма́тривает таки́е дела́доста́точно бы́стро.
да, приободрить типа)))
Меня согревают две вещи-это подаренные подругой теплые носки и включенные батареи,а остальное мне просто не надо:)
Ну вот меня зафрендил в 4sq это #успех я щетаю... всем клёвых чекинов)))))
скоро ли ПМС то .:DD
Как приятно когда он смотрит тебе в глаза))и ты прям не знаешь куда дется)
Желанный мооой:)\
Я работаю в булочной :D
И ДЖАРЕД \
у меня сибстриновская уже месяц где то есть) завидуй, лах
Не скрываем этого. Но это мы делаем собственными руками.))
В его́ наме́рения вхо́дит: созда́ть эффекти́вную систе́му управле́ния на при́нципах коллекти́вности, отве́тственности и прозра́чности, обеспе́чить уставну́ю роль Учёного сове́та, гармонизи́ровать отноше́ния ректора́та и факульте́тов, обеспе́чить эффекти́вность фина́нсовой де́ятельности и мно́жество други́х, не ме́нее благи́х дел, кото́рыми сла́вятся все предвы́борные програ́ммы.
За что меня наказывать? *тихо застонала* :D
Храмчихин Александр. Мигранты и патриоты У нас очень любят цитату: «Запад есть Запад, Восток есть Восток и вместе им не сойтись» (или «и с места они не сойдут»).
Опа Опа, Опа па, вот это уже интереснее) только мне кажется нам откажет))
ноуп, прочитай выше, там целая дискуссия по этому поводу:)
я уточнил про слово, а не про инженеров, Люда :)
ты мне нравишься :D
а скинь фотку, которой нет в твиттере) — зачем?
Ну ясно. Завтра к третьей паре:D
Очень скоро Москва станет похожа на Киев! :)
не, с Тэяном) из за танцев и вообще в целом он чем то похож))
Это был тот самый ― знаменитый и ужасный ― Шульгин, который оставил свой след на самых выразительных страницах русской истории: в 1913 году он, слывший антисемитом издатель правого «Киевлянина», неожиданно выступил в защиту Менделя Бейлиса, а в марте 1917-го как член Государственной Думы (и ― главный парадокс ― как последовательный монархист) вместе с Александром Гучковым отправился в Ставку и принял отречение государя-императора.
По бо́льшей ча́сти э́то противостоя́ние лате́нтно, достоя́нием обще́ственности оно́ пока́, к сча́стью, не ста́ло, но на управля́емости вооружённых сил ска́зывается уже́ давно́.
Не видела еще таких милых полиционеров ^_^ вай))
Лучший дореволюционный знаток вопроса Василий Иванович Семевский (1848-1916), автор капитальных трудов «Крестьянский вопрос в России в XVIII и первой половине XIX вв.»
в лс ) \
Е́сли для А́зии ва́жны ли́чные перегово́ры, то Евро́па в бо́льшей сте́пени ориенти́руется на уча́стие публи́чных поли́тиков и бизнесме́нов в междунаро́дных тусовках ― ска́жем, в предстоя́щем на сле́дующей неде́ле Зальцбургском фо́руме.
всегда боялась сообщений,типа "можно тебе вопрос"? х)
Сто́роны рассчи́тывают, что докла́д по ито́гам ми́ссии ПРООН в Гальский райо́н внесёт поле́зныйвклад в определе́ние зада́ч его́ экономи́ческого восстановле́ния в интере́сах жи́телей.
не нашел, но в вк могу скинуть парочку других))
Вслед за этим началась революция, одним из деяний которой стала организация Пантеона, куда должны были поместить тех, кто служил примером борьбы и труда.
АХАХАХ\
Отве́т: Предстоя́щая 28 ию́ня ― 23 ию́ля в Нью-Йо́рке се́ссия Сове́та при́звана дать но́вый и́мпульс взаимоде́йствию в таки́х приоритетных для мирово́го соо́бщества областя́х, как борьба́ с бе́дностью и го́лодом, укрепле́ние междунаро́дных торго́вой и фина́нсовой систе́м, а та́кже соде́йствие усто́йчивому разви́тию и реше́нию други́х глоба́льных социально-экономических пробле́м.
Ну зачем ты купил пирожные??\
Де́ло в том, что де́ятельность специа́льных служб ― как раз така́я сфе́ра госуда́рственного управле́ния, где преслову́тый параллели́зм не вре́ден, а, наоборо́т, поле́зен.
Ну это я точно нужно записать) Друзья, вышла GTA San Andreas!!!!!!!!!!
потому что ты "сапраудная патрыётка" :)
хех как же я все таки чертовски умна!))
молчи там вообще) течете от этого сериала там)
Нормальный фильм? Думаю поехать на него?)
#ДимаБилан #Пелагея #Градский #Агутин
даа, вот приехала в гости и на др :)
ну и их там на месте чуть не задушил...у меня как раз наушники были :D
ну чужой паре найди) будь волонтёром)
О́бществу э́тот зако́н необходи́м, но есть ощуще́ние, что ЛДПР, коммуни́сты и агра́рии бу́дут голосова́ть про́тив». В ны́нешней Ду́ме раскла́д сил ино́й. Пра́вда, и ду́мский костя́к ― центри́стская четвёрка ― ещё до конца́ не определи́лась, как бу́дет голосова́ть.
Т.к мне щас легче) температуры нет,кашля тоже:) только горло чуть–чуть болит) это все из–за врачей
В докуме́нтах нет ничего́ сенсацио́нного. Одна́ко де́ло в само́м фа́кте. Зна́я отноше́ние америка́нцев ко всему́, что свя́зано с та́йной ги́бели президе́нта Кеннеди и с и́менем Освальда, мо́жно бы́ло не сомнева́ться: тон америка́нских стате́й, посвящённых Росси́и и ли́чно президе́нту Ельцину, ста́нет уважи́тельным.
Еди́нство по при́нципу поро́ды, пле́мени, сло́вом, «физиоло́гии», оказа́вшись чересчу́р у́зким и бе́дным, смени́лось еди́нством бо́лее высо́кого поря́дка.
я просто смотрю у тебя на фотке рукава длинные)
Все Ок!))) Чувствую себя на 100%))) тьфу) тьфу)
Жаль, его сын Николай оказался не достоин отца.
На моей улице праздник \
Отличный вечер) получила кучу эмоций... Хочется заниматься)
Я имею в виду, вопросы, связанные уже не с банком :D
Затащил пенальти :DD
Готовимся с к Новому Году) вот набухаемся то))
я просто ленту в инстаграме листала, а у Асуанны уже фотки
шла ты нахер школа:D
Так и осталось загадкой для меня, кого в итоге выпустили-то. Разновозрастные на сцене медальки получали..)
я посмотрю, как моя родня потом будет тебя выгонять:D
Определилась со своей профессией ☺теперь я буду тем,кого так жутко ненавидела в детстве)Интересно)
сдается мне, что их все и видят чаще или реже. Не читай медицинские справочники =)
Я ТАК ГОРЖУУУСЬ\
#лето наступило!!! Поздравляю всех с #первыйденьлета!!! Будем надеяться, что нас ожидает жаркое времечко!)
Хочу обратно в Турцию:)
теперь мы просто обязаны быть счастливы правда по-отдельности)
Как сказано в моейлюбимойкниге ― не надо заниматься сооружением красивых гробов для прошедших мгновений, думай о том, как убить те мгновения, что придут.
ТВИТ С НАЙЛОМ ДЛЯ :*
А Пу́тин счита́ет по-друго́му. Ви́димо, он непло́хо разбира́ется в лю́дях. "Проща́й, немы́тая Росси́я, страна́ рабо́в, страна́ госпо́д!
А Вам не кажется... что Вы худеете..без буквы Д)
Саша блин.\
Дово́льно делика́тно я намека́л, что проце́сс разва́ливают бо́лее чем стра́нные де́йствия защи́ты.
ахахахаха мне никто не верит лол)))
...\
но жюри не честное, я не рада что так дали места
Я идиот,только я могла зарегаться в твиттаре и забыть пароль:D\
Q: Ава такая милая\
А я вот печатаю даже не глядя на клаву и буквы не путаю))) Т.к.прошла от начала до конца курс "Соло на клавиатуре" Шахиджаняна
это синдром "1000 и 1 тупая пизда" )))
По увере́ниям предпринима́телей, вло́женные инвести́ции окупа́ются ме́ньше чем за́ год.
Под укрепле́нием рубля́ мы понима́ем его́ това́рное и ресурсное обеспе́чение, равнопра́вное его́ положе́ние среди́ други́х валю́т, а при успе́шном реше́нии э́тих зада́ч ― превраще́ние рубля́ в си́льную валю́ту.
Поэ́тому, чем плотне́е на́ши специали́сты бу́дут рабо́тать друг с дру́гом, тем лу́чше э́то отрази́тся на состоя́нии на́ших эконо́мик, и э́то созда́ст необходи́мую стаби́льность на междунаро́дных энергети́ческих ры́нках.
верно + киллджой и гриноман\
Нашел тут отличный твиттер клиент под GTK. Прям ненарадуюсь)) а то надоел уже этот Adobe AIR
Мы убеждены́, что ЧЭС спосо́бна внести́ вклад в дальне́йшее укрепле́ние взаи́много дове́рия и улучше́ние взаимопонима́ния в бо́лее широ́ком Европе́йском регио́не, а та́кже в укрепле́ние взаимовы́годного сотру́дничества ме́жду междунаро́дными организа́циями и учрежде́ниями, име́ющими отноше́ние к э́тому региону.
эээм, я тогда без шапки как-нибудь побуду.:DDD
Только вышла из первой, за мной вышел Паша. Оказывается, он кричал меня, махал, пытался догнать, но потом упал и плюнул на это дело :D
обожаю делать сюрпризы:)
всегда к вашим услугам)))
детства на аву легче всего. фотошопить не надо. и пофиг в чем одета)
мож у консула день не задался просто,а тут ты))) или они нокии уже тогда не доверяли)))
а просто отстань. а то всё обещаешь, обещаешь, а отстать не можешь.
скиинь мне ссылкууу :333
огромные теперь)
давай познакомимся что ль )Меня Кристина зовут)
#ПредновогодниеОбнимашки с ты вроде бы любишь обнимашки :)
странно шаз многие в ВК давно переехали..но тогда терпи)) Тесак - урод
По мнению г-на Цыганкова, совет при правительстве будет обладать большим административным весом, чем департамент ОРВ.
Да, там очень классные маски, есть с баллоном на спине) А также фонарики, ножи и топоры в ассортименте)))))
что за вопрос? Это же не честно, когда ты встала, а он всё ещё дрыхнет..;)
Сестра с затем уже переехали в свой дом, очень за них рада. Пусть у них всё будет хорошо)))
приятно, когда тебя не забывают)
Оп, нихуя зафолловил \
Для взрослого разумного человека то есть, нечто не совсем приличное.
#KoenMediaДаритФолловеров #KoenMediaЗахватилиТренды аахаххахаха!:)
до свадьба заживет :DDDDDDD Добра тебе ^^
Сделали с малой подделку,испекли пирог,в снежки поиграли.Вообщем,день славный выдался:-)
Яахав дээ, хаалтын гэрээтэй байдаг, олон юм яриад байж чаддаггүй, тэгээд л арга ядахдаа :))
это только наши могут написать сочинение по произведению, которое даже не читали))
критериев много, главное, чтобы человек говном не был, вот Ты - не говно!) да,да, я сам сейчас ржу!))
Был он человекомярким: играл на трубе, выступал в еврейском театре («Пел, танцевал, роли никогда не учил!»
Ждала тебя на остановке хдд :)
у моего мужа 601 читатель :) поздравляю, дорогой с:
Я отказываюсь платить налоги на содержание оккупационного режима в.януковича и партии регионов! Я буду платить налоги #євромайдан !!! )))
Ну всё,скушала все сладкое лакомство что было в доме,теперь спать можно ложиться)
ахах улетный видос XD честно, я проснулась и сразу посмотрела :D
"Соло" читал, но память подводит) ты прав походу)
Даже на том же асосе)
Идеальное преступление\
конечно, не переживай,мы мультики смотрели:*
Сидели с Олей, как ебанутые, ждали 11.12.13 14:15:D #успели
да и хочется)\
нового ничего, да и спалось хорошо. у тебя что нового?:D
был папа, но он с покер фэйсом смотрел фильм :D
в этом цикле вообще больше 100 книг) Можно размышлять о жизни очень долго.
Жду вечера ожидается пати в школе , должно быть весело ибо школой эти два дня правим мы ! :)
какую песню?)
-оо,коньяк!)
с у к а :DDDD
Но прекра́сно зна́ю, что де́ло обстои́т и́менно так.
В Москве идет ледяной дождь. Ужасная погода... Хорошо, хоть не так)
Статую лося на Ярославке, на которую любят надевать свадебные ленточки, перекрасили в зебру. =)
да, історичні перепалки. Миша, тебе тоже никто не подаст!:)
Давай реально оценивать их возможности. B-) #InstantFollowback
В ажиота́же пребыва́ли не то́лько интерне́т-предпринима́тели, но и инве́сторы ― они́ охо́тно дава́ли де́ньги под бизнес-планы с я́вными недоста́тками.
Поздравь его с др от меня)
Села в троллейбус - узнала много нового))например,что маршрут 15 идёт до автовокзала, кто такой безбилетный ..и т д
А я как раз с нихи ушла:D
Дело его, как совершенно справедливо писали в годы моего детства на каждом заборе, живет.
Это просто было долго неделю, сэр. :))) #FollowBack
даа,надо бы поспать,а потом великие домашние дела сделать))
скажи!)) мандарины я тоже люблю! Главное не превратить из любимых в нелюбимые))
Как ты и хотела, накрутка подписчиков)
И вот в таком замечательном месте на внеочередной сессии Совета депутатов был утвержден городской герб ― «Медведь, разрывающий ядро в структурной решетке атома».
Друг на́шей газе́ты "кра́сный адвока́т" Дми́трий АГРАНОВСКИЙ, представля́ет но́вый, динами́чный тип молодо́го поли́тика оппозицио́нного направле́ния.
К.-а я бы отрезал. За такие деньги потом можно себе 3 соска пришить\
Я задолбался чистить мандаринки, мне нужен раб)
Ярмарка на староместской площади)
вот это вообще не по-дружески! че за обвинения?)
И сон сегодня ПРИКОЛЬНЫЙ приснился ;) , а то вечно кошмарики. ;)
В последнее время только и делаю, что разочаровываюсь в людях)))))))))
ахахахахахаха,моё криминальное прошлое) я помню,как подходила к вам)а про телефон ты не забыла?ахахахахах:D
:)) дуэт "Не пара"
Хорошо вчера погуляли... Мне очень понравилось))) Павлоград хороший город)
gozunuz aydinnnn ))) Баку вошел в список самых дорогих городов мира – ФОТО - 1NEWS.AZ
как мило:3 люблю собачек)\
оОо у меня 100 твитов)я супер-пупер-мега крутая)ахахахах)
Бодрое утро, страна! :-) я снова вернулся на родину
Скинь свою новую фотку :) — я надеюсь ты про эту :з
Ну нельзя просто так взять и не поиграть с братюнями в снежки в первый снегозавальный день)))))
не прилично такие вопросы у девушки спрашивать, она работает в школе?)
2:40 всем гууд найт) удачно пережить вам понедельник)
Забить на все уроки и писать поздравление подруги\
я сейчас в твоем доме :D только в 8-ом подъезде
о, вот как с: понятно х)\
Нам попался интеллигентный и аккуратный таксист. Спасибо, что ты нас везешь и рассказываешь про антирадары! ) #Ярославль #такси
Обсуждабельно... ;))) Загляни в личку тут. Отписал туда, чтобы фетиш не разводить. ;)))
Именно такие предложения поездки в Киев надо мне предлагать)))) днооооо))) никаких Киевов. Учеба! #сессияскоро
объелись суши, на мороженое не осталось сил)\
вспомни Гаврилов михаил предваритель всех..:D
Координацио́нный сове́т обсуди́л не́сколько ва́жных тем жи́зни ДВФО и подвёл ито́ги пе́рвого полуго́дия, кото́рые в це́лом позити́вны.
Теперь у меня есть бро)с которым мы лохи)
К ним отно́сятся, наприме́р, Банк Япо́нии, разли́чные фо́нды, торгово-промышленные и сельскохозя́йственные пала́ты и ассоциа́ции, общенациона́льные кооперати́вные це́нтры, научно-иссле́довательские учрежде́ния, всеяпонские кооперати́вы взаимопо́мощи и т. п. Те́сно взаимоде́йствуя с прави́тельственными ве́домствами, санкционированные юриди́ческие ли́ца, как и ОЮЛ, вно́сят свой поле́зный вклад, спосо́бствуя обще́ственному уча́стию в реше́нии многообра́зных зада́ч экономи́ческого и социа́льного разви́тия страны́.
"- Привет, Галь, с днем рождения кстати\
Президент АРТ, бывший министр культуры Михаил Швыдкой подтвердил в эфире «Эха Москвы» факт гибели Беспечной, назвав ее «прекрасным человеком и профессионалом».
это новый тренд ахахах)
решили сходить на пару, на которой не присутствовала почти 3 месяца... ну что ж, меня хватило ровно на пол пары)
пффффф ну всё, ты исключён из рэпа)
Идем в пх и взади стук по спине..пздц испугалась:Dкакой то еблан кудрявый хотел познакомиться..и конечно без фразы"вы мес…
Глядика а у меня во френдах сознательный, и ленивый народ, только парочка прислала, волшебную ссылку :)
Фролочкин:"Спасибо Вадиму и его стволу".\
“ Ищите любимых - впереди слишком холодная зима...” :))
Лимонная вкусняшка и обжигающий кофе. Так сложно выбирать подарки))) @ Patisserie Garcon
НЕТ\
Папа будет жарить лук))))))я почистила,он жарит!!!! всё по честному))))))))
Скучаю)
Завтра ко 2 уроку:3 и всего 4 урока будет)) Еее:DDDD
я думала, что ты ближе живешь))
\
Ты давно уже дирик?
а крутикова купила такие же, потому что они реально были любимые %)
Чрезвыча́йно удо́бный, поня́тное де́ло, потому́ как гаранти́рует ра́зные льго́ты, каковы́е митрополи́т Мефодий сам в конце́ концо́в и перечисля́ет: от сниже́ния нало́гов до переда́чи Це́ркви земли́.
Отве́т: Мы с удовлетворе́нием воспри́няли реше́ние Европе́йского сове́та на у́ровне глав госуда́рств и́ли прави́тельств одо́брить текст Конститу́ции Европе́йского сою́за.
Э́то бы́ли символи́ческие ве́хи, расста́вленные а́вторами на том но́вом пути́, куда́ приглаша́лась ру́сская интеллиге́нция, я́кобы заблу́дшая, утра́тившая рели́гию и нра́вственность, порва́вшая свя́зи с наро́дом и госуда́рством, усво́ившая уче́ния анархи́зма, космополити́зма и нигили́зма.
«красный стручковый перец» — именно так с английского переводится Cayenne)
«Социа́льно зна́чимой» депута́т счита́ет информа́цию «об исто́рии росси́йской госуда́рственности, культу́ры, нау́ки и те́хники, <…> о выдаю́щихся де́ятелях в разли́чных областя́х полити́ческой, экономи́ческой, культу́рной и нау́чной жи́зни Росси́и; переда́чи, пропаганди́рующие здоро́вый о́браз жи́зни, напра́вленные на защи́ту семьи́, матери́нства, отцо́вства и де́тства».
4 утра, получаю кайф от жизни, такое бывает, но не часто.. Хочется улыбаться и смеяться.. Желаю всем своим читателем такого:))
За Кобылу тоже)\
мои любимые)* #ЖдуНовуюПеснюKavabangaDepoKolibri
ты такой Никита ))
Спасибо Рине и Яре за этот день:* Я их обожаю:*
а что там по алгебре делать нада?
я рада, что у него все получается)\
настроение отличное. а еще первая 5ка за сочинение:) а еще стипуха сегодня:)
Сто́лько сторо́нников доста́точно на вы́борах, что́бы получи́ть сре́дней величины́ ду́мскую фра́кцию, а па́ртия, име́ющая таку́ю подде́ржку, всегда́ бу́дет счита́ться успе́шной.
Я над такими новостями тоже посмеялась)) Сочувствую ей))
Ни фига себе, время уже 6 утра\
НУ ВЫ ТОЛЬКО ПОСМОТРИТЕ :D\
Отдел населения ООН, а за ним и Всемирный банк и другие уважаемые источники публикуют данные о так называемом «накопленном числе мигрантов» (migrant stock), то есть числе людей, живущих не в той стране, в которой они родились.
И все были "яйцами" или какими-то ботами)\
Это был образцовый заместитель, исполнитель, человек, на которого всегда можно положиться, как на каменную стену.
но ничего, ведь мои друзья рокеры обещали приехать и вскрыть им трахею :D
Увеличили количество посадочных мест на фудкорте в MEGA Alma-Ata в два с половиной раза. Надеюсь столов теперь хватит ;)
Почему только в Пентагоне?) До 60-х во многих штатах.
Я ду́маю, что чем бо́льше таки́х люде́й бу́дет в поли́тике, тем лу́чше для Росси́и.
Ну я тоже так подумала) Спасибо за отличнейший совет)ахах
Настоящие друзья - это друзья которые не позволят тебе совершать глупости в одиночку )
Вы сделали мой вечер! :)
И я ду́маю, что вы́ражу мне́ние всех стран, кото́рые предста́влены в Сове́те Безопа́сности, е́сли скажу́, что о́чень конструктивно развива́лся диало́г в Сове́те Безопа́сности в после́дние дни.
"Спокойствие,только спокойствие...")))
Пусть из тьмы веко́в, из то́пи блат вознёсся он, ноге́ний, вы́звавший его́ к жи́зни, преодоле́л, покори́л э́ту тьму и э́ту топь, и э́ти пусты́нные во́лны и мши́стые берега́, тво́рчески победи́л приро́дный ха́ос, грани́том скова́л стихи́ю, и по держа́вному ма́нию его́ руки́ на ме́сте изб убо́гого чухо́нца пы́шно и горделиво восста́ли грома́ды стро́йные.
лучшее время - / время когда мы вместе.)
СЛАДКИХ СНОВ &lt;3
Возмо́жно, Чубайсу каза́лось, что у него́ есть реа́льные ша́нсы доби́ться продвиже́ния на перегово́рах с МВФ, и тогда́ он верну́лся бы в Москву́ в орео́ле сла́вы гла́вного (а мо́жет быть, и еди́нственного) челове́ка в Росси́и, спосо́бного вести́ успе́шные перегово́ры с За́падом.
Малолетки создают подслушано и забирают старшеклассниц, это так смешно) у нас самые лучшие девочки в 11 классе) так что зайки перестаньте)
Чё-то закат сегодня зловещий...чувствую в рашке какое-то паскудство должно случиться!;)))
один человек заменил тебя,\
Никогда не поздно измениться в лучшую для тебя, и для других сторону! :)
Если ты настоящий патриот, то тебе сразу ясно, что Россия ― центр европейской рождаемости, остальным до нас еще ползти и ползти.
Липкин, АХ ТЫ Ж.... поздравляю, дорогой :-)
Ну и ну! У́мники! У кого́ взгля́ды совпада́ют, они́ давно́ сплоти́лись, окре́пли в её ряда́х и действи́тельно навсегда́ ста́ли надёжной опо́рой па́ртии.
ТОЛЬКО Я НЕ ХОЧУ СЮДА КИДАТЬ :-)\
Предложение почитателям котов — постите, плз, их в Субкоту :)
все поняла, Илюш, бужу стараться) делать все равно нечего, вы - моя утренняя пресса
Мы заинтересо́ваны в практи́ческом взаимоде́йствии с госуда́рствами ― чле́нами ОИК в де́ле возрожде́ния наро́дного хозя́йства, культу́ры, образова́ния и други́х сфер жи́зни Чече́нской Респу́блики.
все рыдали....только бесчуствиные тапки не рыдали)))
Твит для Будь счастлива)
Пусть в группе отпишутся поклонники Доктора Кто) Интересно посмотреть много ли у нас хувианов *_*
Поздравляю Пашу Гаврилова с международным днем гражданской авиации! Желаю чтобы птицы не нагадили на его усовершенствование:)
Мыши плакали, кололись, но продолжали покупать инвайты. На лепре истерия :)
ахах а ты пьян или упорот, если пьян, я могу тебя изнасиловать :D
Вот оно!!!! А косить то нада:) Пошла с собачкой часик-другой погуляю:)
Об 1 миллионе и была речь в первом деле, по которому оправдали Навального.
а еще у нас есть Единорожномэн, Кудряшко-мститель и Человек боб :D
хихи, и правда рассмешили) напоминает спор двух Мамудов на дороге.
Молодец,расти большой и кушай кашу,слушайся маму и не кури!)
У тебя теперь две задачи - подготовить план по реализации послания президента и дети)))
Да, иных слов сейчас не подберешь. Отцы и дети! Взрослые дети, завтрашниемастера!
отличнвя вчера была фотосессия *-*\
если это настоящие друзья, уверен они тебя так просто не оставят)
Прекрасного настроения :) С добрым утром!
А лейтенант Шмидт был достойным человеком, и мои ассоциации, с ним связанные, шли не к «Золотому теленку», а скорее к поэме Пастернака, которую я тогда еще не читал, но, по крайней мере, знал о ее существовании.
парься чувак, это же комедия)
Привет, моя хорошая! Меня умиляют ваши высказывания, вызывают улыбку! И вам спасибо! :-)))
Зюга́нов же, да́же при отсу́тствии ли́чной харизмы, но в си́лу своего́ до́лгого прису́тствия в поли́тике и уме́лого популизма надёжно уде́рживает ме́сто в пе́рвой пятёрке национа́льных ли́деров, оставля́я позади́ "прия́тных во всех отноше́ниях" Явлинского, Немцова и Хакамаду.
[Петергофский Самсон, nick] И эти людиучили нас нравственности и государственному строительству.
сможешь одновременно и на первый, и на третий ряд смотреть)
Друго́е де́ло, что стро́ки «Марселье́зы» «Tremblez! vos projets parricides/ Vont enfin recevoir leurs prix!» нашли́ горя́чий о́тклик в сердца́х америка́нских законода́телей.
По моим параметрам Джекман - идеальный мужчина) Я грешу на Клуни:)
Скаааа\
Отоварила декабрьский талончик.. Нужно было делать это в 20 числах, перед нг) Придется закупаться в короне с огромными очередями :с
Чувак вышел с рюкзаком к доске, чтобы конфеты не забрали :Dахахахахахах, я всю химию ржу от этих конфет
анька, страшная на фотке:D — Норма:))))
все же писатели они умеют слова красиво складывать, вот тут например как красиво новость подана :)
спасибки)))а то мне дома уже надоело))))хоть в люди выйду))))))
Встре́чи представи́телей фами́лий Зангиевых, Колоевых и Плиевых и други́х показа́ли, что для нала́живания добрососе́дских отноше́ний ― э́то де́лоперспекти́вное.
У Медведева даже ножки затекли:-) Баран попал на камеру:-) Это оскорбление чувств Путина:-)
привет. вк с компа сможешь зайти?:*
Бессме́ртный дух, даро́ванный челове́ку, его́ разу́мная душа́, его́ те́ло, с несравненнейшим иску́сством сооружённое к ца́рственному зда́нию, и его́ разли́чные си́лы суть таки́е ве́щи, кото́рые безме́рно важны́ и трудны́ для рассмотре́ния посредственно рачи́тельного.
вечером голова болела, еле уснула) а тебе???)
мне какая то иностранка белибер в дм написала что мечтает столько же фолловеров сколько у меня :)
С наступившим :) Пока желаю только быстро и легко сдать сессию, остальное поздравление потом :)
здоровки, химик :з\
А тебя я люблю\
Мне холодно :-) я в толстовке :-) все окна закрыты :-)
Сопредседатели Сме́шанной контро́льной коми́ссии (СКК), вы́разив удовлетворе́ние возобновле́нием де́ятельности Коми́ссии, подтверди́ли приве́рженность Соглаше́нию о при́нципах урегули́рования грузино-осетинского конфли́кта от 24 ию́ня 1992 г. и подчеркну́ли, что СКК и Сме́шанные си́лы по поддержа́нию ми́ра явля́ются эффекти́вным механи́змом приня́тия де́йственных мер по стабилиза́ции ситуа́ции и реше́нию возника́ющих пробле́м в зо́не конфли́кта.
Судя по снимкам Алексею стало жарко в фирменном обязательном слюнявч.., простите, платочке и потом он его снял ;)
" Заяц Бо-бо ,или Бо-Бо Банни ?" Бо-бо Банни)
я не смог это до конца просмотреть, прости :-)
[Григорьян Владимир, nick] Она скромна и основывается на любви и уважении, понимании и сострадании. И в этом её сила. Но фальшивость сладостных, елейных речей не всегда удаётся распознать с ходу, и тут же, на месте дать пустобрёхству и невежеству недвусмысленную оценку…
т е б я\
а не чего закрывать его!как я буду твои записи то?! ахахах)
Весьма известен также был в свое время многолетний городской голова Москвы Н.А. Алексеев.
Деви́ца сия́ при пре́лестях её лица́ одарена́ была́ о́стрым ра́зумом, дово́льно нау́чена, тиха́, скромна́ и добронра́вна.
дабл кикфлип,поставил сука!\
Пересаживаться с места на место в автобусе,в поисках теплой печки?) Да,это я зимой &lt;
Потом расскажешь, как по твоему, что хотел передать автор)
А если искренность с надрывом показные ― так и вовсе выходит порнография. Непросто, словом, понять американского человека. И вот куски из одного такого шоу мы смотрели вместе со старшим моим приятелем, который, вопреки собственным знаниям о мире, не первый год пытается себя убедить, что в России как-то все налаживается наконец.
думаешь получится? Это же ВСЯ Тардис...да мы лопнем от передозировки попкорном)))
Карпов лента пустая,засри её))
у меня такое \
Кому с работы, а мне на неё...пойду потихоньку собираться...эх,марш!!!!)))))
— президенты тоже люди:-) но в этот раз без оркестра обошлось.
Пускай секс-работники сами платят за это деньги: они же неплохо зарабатывают.
Рая была с Томом, я даже не сомневалась)))
У очень интересная переписку про татухи)
Поднял сегодня OpenVPN с работы до домашней сети. Так намного удобнее, чем порты через SSH пробрасывать. :)
ахах даа постараюсь :* #MTVStars Justin Bieber
как это прекрасно..знать,что у тебя есть надежный человек)
Мы зна́ем, что не то́лько этнически Узбекистан бли́зок определённой ча́сти населе́ния, прожива́ющего в Афганиста́не, но и в си́лу истори́ческого взаимоде́йствия, истори́ческих свя́зей, в си́лу взаимоде́йствия на направле́ниях борьбы́ с террори́змом, по возмо́жностям разви́тия экономи́ческих свя́зей с на́шей страно́й.
И Трушка сегодня настроения поднимает.Спаибо жоп,а хотя нет,zhoptru)Скучала по идиоту❤️
Не люблю готовить:&lt; ибо я не могу оставить кухню живой и здоровой подтвердит x)))
Прочитал "Недотёпу" С. Лукьяненко. Приятная такая сказка) Ммм.. ну, фэнтези всмысле :-)
как жаль, что вы не на его месте.. Так бы хоть в Лондоне пожили :-)
Группа еще не улетела из России а мы уже планируем следующий тур)) Дааа,это неизлечимо :)
ооооо,наконец–таки!! Хэй,ты как там?;)
Но служи́тели поря́дка оказа́лись дово́льно упря́мы и, не спра́шивая разреше́ния, зале́зли в "Крузер", оди́н― на пере́днее, второ́й― на за́днее сиде́нья.
ты конечно, же есть в группе про Лору? это мой последний вопрос, а то мешаю тебе делать уроки и сама отвлекаюсь от дел))
энэ байна :)
И раз уж случилось такое нашествие, у заказчиков этого безобразия должны быть фамилии, имена и отчества, адреса и телефоны, и номера счетов, которые могла бы проверить общественность и прояснить для себя, например, размер золотой амплитуды между подрядом и реальными выплатами, ― и подивиться в какой-то там раз экономическому гениюнаших скромнейших коммунальщиков.
смотрю "казино рояль" с дэниэлом крейгом) мой любимый джеймс бонд))
Завтра поедем к брату на присягу, всей семьёй)Соскучились)
:)
Но биатлон я, всё-таки, люблю больше!!! =))))))))))
Я так изящно посылаю нахуй, раз Саре это нравится? :D
Единственный любимыйженщиной мужчина на всю эту книгу ― муж героини в повести Анны Старобинец «Живые».
А тем временем, тихой сапой, cisco обновила свою самую популярную линейку раутеров. ISR 1900/2900/3900 на арене :)
в Москве их тоже немало) но насколько я знаю, большинство все равно стараются вернуться обратно к себе. Китайцы-патриоты.
отдохни) потом с новой силой напишешь)
классно все–таки спать днем) особенно когда за сутки спал всего 3 часа
Дим, у меня рот бутербродом немножко занят, можно я буду заманчиво мычать :) :)?
вооот, кто-то знает толк в далеких морских путешествиях :)
Клаааассно!)))Так похоже))А кто нарисовал?
про женатиков, которые клеятся ко мне))))
и ещё сурганова :) белая песня) сводите меня плз кто нить на её концерт :) хочу хочу хочу :)
пойду заварю роллтона :DDD
У всех наро́дов самостоя́тельных просвеще́ние развива́лось из нача́ла, так сказа́ть, оте́чественного: их произведе́ния, достига́я да́же не́которой сте́пени соверше́нства и входя́, сле́дственно, в соста́в всеми́рных приобрете́ний ума́, не теря́ли отличи́тельного хара́ктера.
С добрым утром :)
на своего будущего парня я скинула пакетик с холодной водой и крикнула: ну чё айс?-)) #following
по любому молодчина - первый пьедестал в карьере )
Людям повышенная стипендия пришла больше ста тысяч=))хороший подарок к новому году)))и всё благодаря своим же усилиям и мозгам))молодцы=)***
Парни делятся на 2 типа: 1) щеки как у хомяка\
Всего хорошего,Анют :*
Думаешь??? Она вроде просто претворяется:D
Нет!)Все видела,даже фото на память сделала.Оно в телефонеВсе периодически зевали и спали,а вова часто путал буквы!Фифект фикции
ахаха, есть слегка, это еще норм.\
у томы они были про года назад мне кажется))))
Ну да или впадаешь в минутное помутнение и делаешь что то не понимая что ты это делаешь :D
человек пришёл за поддержкой,можно сказать.обстебали :"D true Echelon love and support :D
А е́сли и бу́дет, он оди́н ― и́мя его́ изве́стно.
а в каком городе ты живешь?
Играли, играли, и тут я включил Бандикам)))
Всегда перед новым сериалом какое-то приятное волнение, вливаешься в новый коллектив все-таки)
сегодня у моей Анютки День Рождения С:\
О, креакл проснулся, а я уж грешным делом подумал, что он вымер окончательно) Ан нет, строчит еще проплаченные твиты)
Остается только надеяться. Лишь бы как с Российским автопромом не получилось))))
ахахахаха ))))ну все не так плохо) ахах
3. ДА КАКИЕ ЕЩЕ НУЖНА ПРИЧИНЫ? :DD\
Сидим в маке с кариной, за соседним столиком у парня зазвонил телефон. Абонент "любимая" боооооже мой :3\
Сегодня мы были и шпионами и сыщиками, да и просто идиотами, было очень весело. В такой обстановке холод и не чувствуется :)
Все выкладывают фотки со снегом , а у меня галимый телефон и я не могу ничего выложить ));
все отлично) твитов правда мало было
ххх: я кажется похудела!/ ххх: сегодня влезла в джинсы, которые были мне в упор)/ ууу: это зима пришла, тебя от холода сжало…
а че такая злая то, обидел кто или правду сказал?))))
Люблю слушать твои советы.Вообще рада,что у меня есть ты=)
И сливок надо -МНОГО СЛИВОК *0* ......Ну и мандаринки :D !!!
И здесь, как везде́, как всегда́, проникнове́нен взор вели́кого поэ́та и мудр его́ символи́ческий язы́к.
Котик коварный..Нужно его наказать)
Аристотель справедли́во сказа́л, весьма́ вредно, что возвыша́ют челове́ка вы́ше челове́ческого соверше́нства.
Дженсен как всегда прекрасен:)
[Юлия Реванш, nick] - Формально ― это милосердное правосудие для малолетних преступников, не связанное с лишением свободы и защита детишек от произвола родителей.
а ты егэ сдавала уже?
\
сегодня друга менты остановили,он думал что то серьезное,начал орать: не бейте ,лучше обоссыте! оказалось проверка обычная)) зато поржали))
ну что ж,приступаю к делу)
отличная суббота, довольна днем ;) гороскоп не соврал :)
- "Ты чё такая нервная?" - "Пошла на хуй! Я нормальная!!!" :D
Пора изменить фотку рабочего стола:)
Шёл с работы хмурый. Подскользнулся. Упал. Встал, а счастливый стал пиздец! Шёл и улыбался до дома! :)
Жаль Стас уехал в Борисов
[Кузнецов Андрей, nick] Представьте его ценность через 50-100 лет.
теперь хочу фоточку:D\
Этих людей было немного, большой объем точной информации об их деятельности можно найти в архивах и в периодической печати того времени, и, что самое главное, нетрудно найти подробную и точную информацию об их потомках, во всяком случае, о наиболее известных из них, и проследить их генеалогические линии.
мальчик — я догадалось) а откуда меня знаешь?
для ностальгической ебли с проверенным партнером?)
Глубоко́ взволно́ванный, Колумб вступи́л на но́вую зе́млю, держа́ в одно́й руке́ скро́мный паке́тик с бу́сами, кото́рые он собира́лся вы́годно сменя́ть на зо́лото и слоно́вую кость, а в друго́й ― грома́дный испа́нский флаг.
наследников:D все смотрят, подключайся хд
расскажи еще что нибудь о себе:)
о каких больших жертвах идет речь? \
просто я тупая))))0
Сегодня моя Судьба дала мне интересный день и я не жалею об этом :)
уснула в 4,проснулась в 12\
Когда́ челове́к, стремя́сь вдо́воль и с наиме́ньшими уси́лиями прокорми́ться и согре́ться, со́здал парову́ю маши́ну ― фунда́мент класси́ческой промы́шленности, ― никто́ не мог подозрева́ть, по како́му пути́ сде́лан пе́рвый шаг.
АХАХАХ.\
ихиххи \
Ну и на последок парочку))) / Эминем
Совсем разошелся, слушай, лечись там. Не позволяй этой хуйне захватить себя! ;)
та неее, все под контролем, я держу себя в руках и держу в руках бэтмэна)) АХАХАХАХХАХАХА,ПРИХОДИ К НАМ С БЭТМЭНОМ
Ща осилил gpg, прикольная вещь. Создал ключик и зашифровал файлики с паролями ^_^.
Ну, наконец–то Ассоль дождалась! Вот они – алые паруса!!! :D
не смотрю мне,а то для тебя танцевать не буду :D
И чем бо́льше сил ухо́дит на раздува́ние "Еди́ной Росси́и", тем бо́льше она́ стано́вится похо́жа на гото́вый ло́пнуть мы́льный пузы́рь.
Кажется, пришла пора попробовать взяться за Selenium ещё разок. :)
Тонко, Джаред, очень тонко;)
ПРОСТО Я ВСПОМНИЛА ЭТОТ ДЕНЬ \
Отцы и дети! Взрослые дети, завтрашние мастера! Они ― на правильной дороге.
Пусть выпадет, пока я буду в технаре, а как только ыйду он перестанет идти и будет чудесно)
Кстати, соси инжир с:
Есть я́ркий приме́рс НТВ: пока́ э́то был ча́стный кана́л, был тре́тьим в рейтинге.
улетел в #Магадан, господа жуйкеры) доктор Хауз на выезде, йопт :-)
А потом оппозиционер Навальный подробно рассказал, почему считает себя – невиновным, а дело – политическим.
ДИРИКИ ИЗ СДК!\
Потом надоело, да и появились более интересныедела.
походу да)они на потолок пытались его забросить)ахах) и на кресла в коридоре кидали его)идиоты)
почта россии давно запустила голубиную почту :-))
хоть бы встать завтра с "той" ноги! спокойной ночи))
а у тебя как, финнчик?
Я знаю одну семью, которая именно так и живет))))“ Вся сущность нашего менталитета в одном фото:
Со своей стороны в организации пообещали, что избрание руководителя совета будет исключительно прозрачным.
холодный душ так хорошо бодрит,ууух! напялила мамин халат,хожу дефилирую:)) день начинает становиться лучше:))
твою мать а я ведь одна сплю :)
Сегодня хорошая погода, пойду вечером с сыном кататься на лыжах ))
обычно,сложно доказать мне, что я не права) но сейчас соглашусь, потому что просто у нас разное отношение к этой ситуации)
«Надо обращаться не только к чиновникам, но и к депутатам. Партийная организация―большая сила. Гораздо проще работать, имея подкрепления в лице десятков тысяч активных людей.
Самое любимое место в Волгограде, так это улица Джека Лондона:)
Когда девушка влюбленна в Буссуфу))
и что? :-D наоборот чаще видеть будешь и тд
ты того?!Левый?)чтоб понимать с какой стороны ты пишешь)
-готов каждый день будить)\
Я папина дочка=) весь вечер музыку слушали=D
ВАШ МАКМИЛЛАН ПИДР САМЫЙ НАСТОЯЩИЙ И ПО СРАВНЕНИЮ СО МНОЙ ОН НЕ КРУТЕНЬКИЙ :D
ну раз уже взяла на себя роль пиарщика,посмотри Красный жемчуг любви))
ладно, вали\
капец ты красавчик! #чалышанказаныр я умоюсь, поем и сяду. моё утро только началось)) #сымбатсоня #ненуаче
с Селей ночевать ахуенно)\
У кого через 18 дней день рождения? Кто у нас уже совсем большой, кому будет 22, а не 42? Это же малыш Джаред Лето :-)
обожаю когда день был насыщен событиями и перед сном начинаешь прокручивать это всё в голове)
ахахах ходила два дня на тренировку в первый день мой рост был 151. а второй 153 ахахах А ирина была 167 стала 168:D
интересно читать это твитер ))
твое прозвище доводит до истерики :D \
Характерное украинское благоустройство быта ― черты именно хозяйские, направленные на порядок, удобство и комфорт, но не на вещизм и накопительство.
И получается, что Маннергейм спаситель Санкт-Петербурга, можно сказать его ангел-хранитель.
Но вре́мя идёт, и сейча́с я не ви́жу препя́тствий на пути́ её созда́ния, кро́ме бана́льного отсу́тствия де́нег.
ахах,ну просто ты отлично пишешь)
ну и сны мне снятся:D мама в моём сне принимала у меня роды:D сначала я родила цыплёнка, потом голову медведя, потом мальчика:3 ахахах:D
Прохожу тест по психологии "динамика развития личности" и судя по результатам я уже умираю. Моя личность деградирует:) #позитив #психология
сейчас посмотрел - на моей М4502 написано, чем отличается - хз )
" срочники офицеры???" Там всего понамешано...)))
она мне пригодится.и тебе =)
По мне́нию незави́симых экспе́ртов, наибо́льшие ша́нсы быть на́званным президе́нтом в ка́честве прее́мника име́ют премьер-мини́стр Ви́ктор Черномырдин; председа́тель Сове́та федера́ции, губерна́тор Орловской о́бласти Его́р Строев; пе́рвый вице-премье́р Бори́с Немцо́в; мэр Москвы́ Ю́рий Лужко́в; губерна́тор Самарской о́бласти, председа́тель бюджетно-финансового комите́та Сове́та федера́ции Константи́н Титов.
ты дооооома??? а я встретиться хотела)
Друзья, с четвергом вас! )
Ну почти. Песня та, слова те. но если бы ты вчиталась дальше, ответ пришел бы сам собой ;)\
райпали - виноград\
По слова́м сове́тника президе́нта "одни́м из важне́йших фа́кторов экономи́ческого ро́ста после́дних лет ста́ли уникально благоприя́тное состоя́ние мирово́й экономи́ческой конъюнкту́ры, беспрецеде́нтное в на́шей исто́рии улучше́ние усло́вий вне́шней торго́вли, кото́рое заключа́ется в одновреме́нном повыше́нии э́кспортных цен и сниже́нии и́мпортных".
ЗЕЙН ТЫ БОЖЕСТВЕНЕН :*
мы с братом в детстве дрались за наклейки с фруктов :D
Вице-спикер поясни́л, что вы́ход он ви́дит в возраста́нии ро́ли саморегули́рования би́знеса.
Вчера занимался спасением птенца стрижа. Выпал из скворечника... пришлось с риском для жизни запихивать его обратно. :)
Я хочу сходить на просмотр этого фильма!) / да!)
расти большой,не будь лапшой:D
Фуух, я даже уснуть нормально не могу из-за этого спектакля))
даа все с этого ржу, да и я до сих пор :D
и опять же жду воскресенье))*
а в прочем, это тоже :D
СПАСИБО ЭТОЙ ДЕВУШКЕ:D / САМЫЙ ОФИГЕННЫЙ РИСУНОК:*
- я работала в наркологичке, я все знаю\
Вот это просто Лёша :D :D :D не зря записан как енот :D
Ему́ про́сто ва́жно бы́ло продемонстри́ровать, кто в Бе́лом до́ме хозя́ин.
када у дефченки мужика нет, хуева. Надо же ап кавота апирецца. Пацылавать валасатую груть, схватить за булки)
она: уже скоро я превращусь в тыкву
Надеюсь продержусь 24 часа без сна)
НАЧНУТСЯ ПОХОЖДЕНИЯ В РОДДОМ, ПОТОМ В САДИК, А ПОТОМ В ШКОЛУ БУДЕШЬ ВОДИТЬ :D
вот чесно.
В животе́ тепло́, в голове́ легко́, во рту ― прия́тнейший вкус.
А ВОТ ДЖИ НЭЖЕНКА\
Но Фирсов предложил для «разномыслия» именно статус понятия, научного инструмента ― по сути дела, впервые.
Всем шикарной недели! ;)
Мы мо́жем по́лностью управля́ть на́шими желе́зными де́тищами, и зна́чит, е́сли э́ти чудо́вища выхо́дят из повинове́ния и убива́ют люде́й, то лю́ди же и винова́ты― неради́вые те́хники, ворова́тые и лени́вые нача́льники, лжи́вые и жесто́кие поли́тики…
потаму что #HappyBirthdayCoreyTaylor :D
в понедельник снова осталась дома) ну что может быть ещё лучше?)
Член нау́чного сове́та Фо́нда Карнеги Андре́й Ря́бов счита́ет, что "рефо́рма ЖКХ в прави́тельственном, фискально-олигархическом вариа́нте неизбе́жно созда́ст ма́ссу пробле́м": " Неизбе́жно возни́кнет о́чень серьёзное напряже́ние ме́жду вла́стью и населе́нием, так что" Я́блоко "сде́лало о́чень уда́чный предвы́борный ход".
Серьёзно :)\
Нужно было сплетать движения, внутри и снаружи. =^_^= #ff
огогоо)) 15го в Хрустальном будет праздничек ^_^
Доброе утро! Просыпайтесь, впереди еще три учебных недели)
Коллекционное издание и календарь "Волчица и пряности" заказал. ^_^ Респект за новость. =)
"Авто́граф" э́того ма́стера ― э́то великоле́пные кру́пные пла́ны и раку́рсы.
:D
я просто вот тут думала видела и остановилась на педагогическом или на дизайнера
М:*к зайцу*Олли хочешь?\
Девчонки надо было ходить на физру! Там учили перепрыгивать через козлов…))
Ебаа\
Гре́ков учи́л своего́ сы́на жи́вописи и му́зыке. Жи́вопись преподава́л изве́стный худо́жник Петров-Водкин. Кста́ти, своё полотно́ "Купа́ние кра́сного коня́" живопи́сец писа́л на на́шей ре́чке, где и я учи́лся пла́вать, и тепе́рь купа́ются ребяти́шки.
Как ты поживаешь?)хоть у тебя что нового есть?
у меня еды ДОФИГАААААА, едь в лагерь Спутник :D
Малая моя)\
Какая же ты близкая и ласковая... альпинистка моя... скалолазка моя;) #высоцкий
На заметку управляющшим компаниям)
Не успею наверно и соскучится по своей панночке....но простились мы как положено!)Увидимся в новый год!
Мне удало́сь пообщаться с жильца́ми ра́зных этаже́й, и все они́ в оди́н го́лос говори́ли о Севрюгиной то́лько хорошее: челове́к о́чень до́брый, отзы́вчивый, сострада́тельный, забо́тливая мать.
наконец-то скоро жрать пойдем! Целый день голодный:)
Сего́дня исто́рики на́шей страны́ и зарубе́жные хорошо́ представля́ют себе́, каку́ю роль сыгра́ли кита́йские доброво́льцы в Коре́йской войне́ 1950-1953 гг., так, к. и. н. И. М. Попо́в писа́л: "Кита́йское вое́нное уча́стие… яви́лось одни́м из важне́йших аспе́ктов и одни́м из реша́ющих фа́кторов Коре́йской войны́ 1950-1953 гг. Фактически и́менно кита́йское уча́стие на протяже́нии всех лет войны́ позво́лило Се́верной Коре́е досто́йно противостоя́ть объединённым си́лам Ю́жной Кореи , США и други́х стран За́пада.
[Княгинин Алексей, nick] Он активно поддерживает реакционную антинациональную политику французских правящих кругов, действующих в угоду американским империалистам.
Верну себе твиттер.\
как увижу этого рыжего человека настроение поднимается:)#лучший друг:D
Несмотря́ на заявле́ния вице-премьера о том, что в бюдже́т зало́жен максима́льно оптимисти́чный прогно́з, я счита́ю, что на са́мом де́ле в прое́кте есть да́же подстрахо́вка.
Нужна ли тебе ёлка на новый год? — Конечно)
если я вижу в ленте #rt или #fav \
Кому там руки пообрывать нахуй?! Харэ на мой рабочий стол ломиться) Не для вас делалось -_-
-он выыыыыыыыыыыыыыыхоооооооооооооооодноооооооооооооооооооооооой ехуууууууууууууууууууууу \
встал сразу:D\
Просто ты не знаешь что у меня есть))
ну да, как-то само собой получилось:)
1) "Что нам задали?"\
А наибо́льший интере́с вызыва́ют материа́лы о пробле́мах сохране́ния здоро́вья (49 проце́нтов), разви́тия соцсфе́ры (46 проце́нтов), нра́вственного состоя́ния о́бщества (35 проце́нтов).
гулять:D я тебя сюка 2.5 месяца не видел:&lt;
ещё как нравится :D\
ибо это были англичане, которых я анфоллоу :DD
Так что с грязными мыслишками??
Дождались! Официальный трейлер "Иван Царевич и Серый Волк - 2". Смотреть всем: Толи еще будет)
А му́зыке поме́щичьего сы́на учи́л сам Рихтер. Вы́рос образованнейший челове́к, избра́вший профе́ссию реставра́тора. До сих пор старожи́лы вспомина́ют, как оце́нивали лю́ди зде́шних поме́щиков: "они́ уважительно относи́лись к крестья́нам, и крестья́не плати́ли им тем же"" бы́ли образо́ванными, применя́ли но́вые техноло́гии на поля́х, получа́ли хоро́шие урожа́и" и ещё… "дели́лись с рабо́тниками".
я в отпуске на работу ходила,так что обсуждать рабочие вопросы— норма)
Ну а кровавый Путин в Москве, а не в Киеве)))
т.к. я люблю тебя,я буду тебя ревновать ко всем другим столбам, профессор столб :-))
Коми́ссия Козака, на наш взгляд, и по́сле приня́тия подгото́вленных там зако́нов не должна́ прекраща́ть рабо́тать ― она́ должна́ стать постоя́нно де́йствующим о́рганом», ― победоносно зако́нчил свою́ речь председа́тель Госсовета Татарстана, отве́тственный за «козаковские зако́ны» в Сове́те законода́телей Фарид Мухаметшин.
:-Dщас шеф увидил как я из сервеной достал кифир, и с охуевшими глазами произнес: Нихуевый у тебя холодильник
блин, Ром, мой твиттер поразила эта новость больше года назад)
Нет,я не должен плакать\
перестань создавать мой культ личности:-D :-D
Ниит ахаха\
А ничо так отжигают. Руки — это вам не ноги : )
мы с Дашкой развлекаемся))
умираааааю .. #Володя досижу ленту и съебусь домой:)
Они кидались бомбачками :D
И како́й же отве́т даёт па́ртия? Что всё э́то приме́ры неактуа́льных вопро́сов. Как ми́нимум вопро́с о том, ры́нок и́ли регули́рование, а е́сли бо́лее чётко, то кака́я сте́пень и каки́е ме́тоды регули́рования в эконо́мике прие́млемы и́менно сего́дня, ― э́то отню́дь не неактуа́льный вопро́с.
=) первые признаки несовместимости — из-за тросика блокировки вилки не устанавливается переднее крыло Sks Shockblade. Заб
Ньюкасл в цьому сезоні просто неперевершений ) аааа..
прикольно!)) мой сюжет о митинге "Антимайдан" за день набрал больше 40 тыс. просмотров!) Видать, реально "Тагиил" и "каша" всех зацепили!)))
Но на самом деле перед сенсором было много шевелящихся людей, он ужасно смешно лагал из за этого :D
уеееее головёшка чистенькая:)))дасамочувствие норм;)
оО могу пересматривать много раз*)
Откры́тие «Второ́го фро́нта» ста́ло ва́жнымвкла́дом в на́шу о́бщую Побе́ду.
! #ТВИТТЕР в реальной жизни! :D #ГераСтрейзанд #стрейзер
ты не поймешь этого, если сам не прочувствуешь)
Больше всего я люблю треды, где мне упорото доказывают, что я-де неадекватная социопатка. :)
а чо сам?? Де Ющенко? ? )) " Михаил Саакашвили на майдане в Киеве #Євромайдан
погода прекрасная,в школе всё замечательно,Павел радует каждый день всё больше и больше,вообще день обещает быть хорошим:)
С днём рождения, уже всё написала вк, дублировать нет смысла) &lt;3 ПОЗДРАВЛЯЯЯЮ!
- ну и похуй. все равно ни у кого не сбудется :)
Ну конечно.это же Россия и у КАЖДОГО человека ЕСТЬ СВОЙ выбор. после этой фразы я начинаю смеяться. Путин это говорил:D
Отдава́ть и второ́й ключ мусульма́нам― мно́го че́сти.
ооо дельное занятие. а белое, это что?
Саша верни варежку, мне Алина сказала, что ты в ней гоняешь)
До́лгое вре́мя взира́ли мы друг на дру́га, не зна́я, что нам ду́мать, говори́ть и́ли де́лать должно́; и для того́ проси́ли мы его́, что́бы он нас свои́м поле́зным сове́томиз сего́ но́вого затрудне́ния исто́ргнул. [Н. И. Новиков.
Коммунисти́ческие прави́тели СССР люби́ли ука́зывать, что сове́тский рубль ― са́мая стаби́льная валю́та в ми́ре ("Посторони́сь, сове́тский рубль идёт", ― сказа́л поэ́т).
если ты про имя,то хахахаха\
Что каса́ется субсидирования потребле́ния, то здесь был на́йден вы́ход: поста́вки не́фти в счёт госнужд и централизо́ванный и́мпорт.
милая, ну пожалуйста!\
Поэтому «грузинское чудо» здесь и невозможно: только погоны, лампасы, лацканы и петлички отличают мента от зверя, и за эту костюмированность надо всеми силами держаться, в ней единственное спасение, последний источник легитимности.
В настоящей, как она есть, то есть в крестной,силе и славе.
день позитива)\
Ахринеть;)\
Всё э́то де́лает росси́йский ры́нок всё бо́лее привлека́тельным для иностра́нных, в том числе́, наде́юсь, для латви́йских предпринима́телей и банки́ров.
Софт 5G покончит с понятием «сотовой» связи. Когда в других странах думают о 5G, мы кое как подключаем 4G в Москве и Питере..))
ооо, ну просто не могу не согласится:)
правильное отношение к айфонам от Арни )))))
"Была каменная жопа, такая была только у меня и у памятника Ленина"\
Поеду-ка я в магазин, куплю какую-нибудь одежду)\
Ох эти прекрасные вечерние прогулочки!! Если бы еще пальцы не коченели бы,вообще супер было бы)
Па́ртия горди́тся, что Кра́сной А́рмии удало́сь с че́стью пройти́ тяжёлый путь жесточа́йших боёв с вну́тренними и вне́шними врага́ми рабо́чего кла́сса и крестья́нства на́шей страны́, что ей удало́сь офо́рмиться в велича́йшую боеву́ю революцио́нную си́лу на страх врага́м рабо́чего кла́сса, на ра́дость всем угнетённым и порабощённым.
Газпром исключил Смоленщину из программы газификации И что?! Зато наш губернатор структуру администрации изменил! )))
Ток пришли на учебу ахах люблю прогуливать пол группой) практика
Бензопила "дружба"-проверь своих друзей на прочность:)
Сей неутоми́мыми услу́гами, верностию и преданностию к госуда́рю, беспреде́льною любовию к оте́честву, милосе́рдием к наро́ду, мудростию и правосу́дием в дела́х полити́ческих и гражда́нских, храбростию и прозорливостию в дела́х во́инских и, наконе́ц, учёностию свое́ю сниска́л себе́ сла́вное назва́ние ца́рского дру́га и благоде́теля наро́да. [Н. И. Новиков.
Интеллиге́нт же― э́то представи́тель профе́ссии, свя́занной с у́мственным трудо́м (инжене́р, врач, учёный, худо́жник, писа́тель), и челове́к, облада́ющий у́мственной поря́дочностью.
хахахах это точно) помнишь литру? Азаза
зато у нас был брутальный мужик, пусть и один на двоих)
Всего́ вам са́мого до́брого, успе́хов в рабо́те на бла́го наро́дов ва́ших стран, на бла́го российско-африканской дру́жбы и сотру́дничества.
И тогда в стране большой вновь настанет счастье!)
здрасте) это я)) ладно ебло помятое) но по юбке ты меня не узнала?))
а .кстати..о олимпийском огне..ты в болонивых штанах?:D
Если Щербакова сдвинется со своего места ― тоже великое дело будет.
нее, не в конце. Где то третьей песней "не прислоняться" отыграли медс)было феерично)
Жаль,что она не сидит в твиттере\
Спросил, можно ли сфотографировать кто готовит брехливые новости на телеканал "Интер"?...засоромились )) #євромайдан htt…
С Днём Рождения прекрасная :3\
Началось :)
По слова́м организа́торов аукцио́на, кото́рый пройдёт в Норфолке, э́то "восхитительно тро́гательные пи́сьма, кото́рые характеризу́ют поко́йную принце́ссу как чрезвыча́йно чу́ткого и до́брого челове́ка".
AM - любимые :)
И обожаю Сантану)
самооценку свою поднимай скорее
Минута радости..все сидели на паре молча и загадывали желание))
Yes!!! "Ақпараттық-танымдық сайттар" номинациясында біздің сайт бас жүлде алды! Құттықтаулар қабылдаймыз!))) #aif13
Ахахахаахахахах, сосед включил микрофон и вызывает меня на поединок :DDDDDD
ноу проблем) Но думаю, что насчет страшной фотки, ты преувеличиваешь..
мы едем!!)) в предвкушении и нетерпении!
всем удааачки
Есть две вещи которые могут обрадовать меня в военкомате: военный билет и толстый, ласковый котейка)))
Никакой энергетик не заменит музыку #4post благодаря вашим песням не засыпаю, готовясь к зачетам! ;)
аааааа какой раз убеждаюсь, что с Никитой намного веселее. Сугроб завтра будет твой!)\
финальный. Как же я их полюбила:) \
ж: Ну...вчера пошла покупать зимние сапоги, а купила куртку)) м: Холодно мне кажется ногам будет в куртке?
[Княгинин Алексей, nick] Все понятно. как мне рассказывал один иранец, сейчас в Иране очень много женщин, которые вступают в брак и не являются девственницами. И ничего, люди не жалуются. Прогресс, ХОТЬ куда!
Ну и невтерпеж)) / Еще одна Оля) / *рабочие моменты" ))
"Сүүлийн үеийн охин шиг банди нар жирэмсэн болчих вий дээ" гэнэ ээ #брабру :))) via FB
Нүдний шилэнд үлдсэн зургууд... :) by #mzfboutique
†‡†
Я почти уснула уже на крыльце — свежо и комары не кусают. Темно, хотя и полнолуние. Спать пора, всем доброй ночи :)
ааарр как же мне нравится жить в собственном доме!!))))
братик,я люблю тебя:3
советую, оч вкусно)
Геро́я Сове́тского Сою́за Серге́я Соколо́ва награди́ли «за большо́й ли́чный вклад в де́лозащи́ты Оте́чества и укрепле́ния обороноспосо́бности Вооружённых сил страны́».
а я знала, что я охуенная и тоже такая же)*
Ахахахахха....За мандаринку:DИбо нефиг воровать.....
На заседа́нии сове́та Арафа́т одержа́л убеди́тельную побе́ду.
«Пасхальные торжества несут в себе свет веры и добра, наполняют сердца радостью, надеждой и любовью к ближним, обращают нас к непреходящим духовным ценностям православия, многовековым традициям нашего народа, которые и сегодня являются основой его единства»,―говорится в сообщении главы государства, которое публикует пресс-служба Кремля.
в джанкое тоже круто, но там нет моря и гор, чем славится Крым)
:) сначала советую прочитать про Джорджи,суккуба
стерва :D В следующий раз буду через весь мак орать "ГУРЕЕВА,СУКА,Я ТЕБЯ ВИЖУ" :D
Q: А я теперь знаю, что это ты мне эти анонимные вопросы задаешь) Если хочешь узнать как я это узнаю, то... A:
снег три дня почти непрерывно шел, да и сейчас -24, Сибирь:)
В основном, из-за рисовки\
ясн, это аргументный аргумент, чтобы слушать ласковый май! х)
Тре́бования к фина́нсовой составляющей, в ча́стности к капита́лу ба́нка, мо́гут быть суще́ственно мя́гче, чем при до́пуске к систе́ме страхова́ния вкла́дов, потому́ что сте́пень отве́тственности ба́нка в да́нном слу́чае ни́же.
8.Никита задрот\
Я думаю что в эту зиму произойдет много хорошего :33
Шуруй уже в школу.... мне скучно...а то приду с криками тебя выгонять буду...))хахах))
американские солдаты не разу беспокаивали японок износилованием. а русских либо не знают, либо знают токо П***на :)
, да) Корейские конфетки, японское мыло и салфеточки!))) А ещё крутое зеркальце!)))
даже за 2000? Надо будет в старт продаж бежать. Но мы можем в феврале с ними играть. И пофиг, главное Касильяс!))
Веселый и отличный вечер с ★☆★
Ощущение, что текст песни написал Канна, потому что он один его артикулирует губами х) А Джунджуну нравится танцевать, видно по его лицу хДД
, я обожаю тебя, детка ;) не отдам я тебя Питеру. Только со мной. :P
В дни пра́зднования 60-летия вы́садки сою́зных войск в Нормандии выража́ю от и́мени всего́ росси́йского наро́да огро́мную, и́скреннюю благода́рность за ваш истори́ческий по́двиг.
Гора́здо интере́снее реши́ть бо́лее тру́дную зада́чу ― сде́лать пе́рвую попы́тку верну́ть ему́ орео́л геро́я.
-да просто блять нога давно не болела,и я решил вьебать ею)\
Всем удачного дня в универах и школах) вторая смена
Успешный ремонт в ванной продолжается, маться стало экстремально, плитка так и падает к моим ногам со стены )))
Будем ждать второй сезон) \
Я охуевше крутой Тип, в первом магазине все сразу купил)
ээй. хватит нести бред. Ирка, я тебя люблю!:** #минуткадобра
НО ТЫ ВСЕ РОВНО ПРОСРЕШЬ :D
Ру́сское образо́ванное о́бщество разросло́сь в значи́тельную толпу́, для кото́рой явля́ется настоя́тельною така́я же потре́бность в разделе́нии сцен и арти́стов на подлежа́щие отде́лы по репертуа́рам драмати́ческой литерату́ры и по рода́м дарова́нийарти́стов.
провокацию уже устроили. Но в москвах, как мы поняли, пох. Да мкадом жизни нет))
ахах, Максима покусала губы) Довольная капец какая) ахах
Катюнь ,а как фильм называется которое мы вчера не досмотрели ...сериал?)))
))))) у меня летом так три фуры 2-ое суток стояли не в том порту)))))да...а потом спрашивают почему такой злой..всеж очевидно
Проснулась в 9:30 и часов до 3 делала уроки и решала егешку.После чего поспала часик)А вечером с мамой поехали ТЦ Город,н
У тебя есть кто-то из подруг дороже Веры? — Сестер с подругами не сравнивают)
Не "Я постараюсь", а ты должна выздороветь! Лов:*
Скоро новый год и это мой первый новогодний подарок. Сумка от папы и от #prada :) уже люблю ее.
как дела?как здоровье?настроение?))*
[Кузнецов Андрей, nick] Многие современные авторы достаточно аргументированно ставят под сомнение не только его выводы (это ― личное дело автора), но и его источниковую базу, а главное, методику анализа.
Идем обратно на спорт манеж)
так и проведешь его со иной))))
мне так стыдно признаться себе что я скучаю по тебе , что за херня ? :D
Удачи в завтрашнем дне)\
я тоже злая, когда голодна. И сразу все раздражать начинает:)))
Так вот, за э́тим ми́фом кро́ется любопы́тная исто́рия, свя́занная с и́менем шокотерапевта Его́ра Гайдара и чле́нами кабине́та мини́стров пе́рвого прави́тельства Росси́и Ива́на Силаева.
Хоть и 2ое место,но не растраивает потому что 1ое место занял 6 класс.из-за жалости,так что нормал!
отличная дорога домой-по встречке,против всех правил)))водителю respect)))
еер хvн гэвэл наадмаар л мээншдий :-)))
Вот так выглядят "пальцы веером")))
Новое видео с Лодо и Руджерро) /
Путь к сердцу женщины лежать не должен)
33 ) "Это еще один факт, что не было научное объяснение . Рана любой этиологии , который производит чума остается необъяснимым открытым и
Если ключик уже забрали, то завтра будет новенький ключик :D
МОНГОЛ HD TV BRAVO! МОНГОЛ HD-г муулахаар өөрсдийгөө толинд хар, өөрсдөдөө дүгнэлт хий, мэдээллийн үнэн зөвийг шалга! :) #ёсз…
ОО! Это хорошая штука!!! :D
Тогда́ сме́ло в любо́й путь мо́жно отправля́ться, са́мый да́льний, са́мый тру́дный!
аххаахахха бля блондинка что тут уж говорить)))
хе-хе-хе, пройдемте дальше:-) ахах:-)
Младшей дочери от оммы:-) &lt;3\
\
мама умеет поддержать и добавить стимула)
Познакомилась с еще одним хорошим человеком , за это люблю твиттер еще больше )
Относись к людям так, как хочешь чтобы относились к тебе!! И не удивляйся:)
Я с интере́сом посмотре́л совсе́м све́жие ци́фры, и э́то доста́точно неплохо́й объём в абсолю́тных величи́нах.
О чем, собственно, нам не раз говорила )
спасибо большое)
мороженное, мандаринки и гарри поттер...что ещё надо для счастья)))
Именно в это время истребление мародеров вооруженными крестьянами приобретает массовый размах, а среди вожаков крестьянских отрядов известность на всю Россию получили Г.М. Урин и Е.С. Стулов, Е.В. Четвертаков и Ф. Потапов, старостиха Василиса Кожина.
очень насыщенный день сегодня, куча дел сделана, теперь с чистой совестью можно отдыхать)
Перемен ждала. И дождалась)\
да без проблем :)\
Если я правильно поняла,то меня он тоже начинает бесить:DD
он этой толпе зарплаты в 10 тыс. Евро сделал, там могут крикнуть только "боже царя храни" :)
у тебя же Надежда Петровна ведет?
собираюсь некоторое время жить в офисе. Но в пробке тоже, кстати, пригодится :)
Видимо, что-то очень серьёзно.. Олееесь, что такое?)
Приятного аппетита :)
Чего то не спица.Две чашки кофе ,сделали свое дело ))
"укладываю мою голову на своих коленях."\
7 ИЮ́ЛЯ: ну а сего́дня всё предпри́нятое бу́дет име́ть успе́х, е́сли, коне́чно, вы вы́брали зада́чу себе́ по си́лам.
Все уехали в командировку, я за старшую. Мне страшно. :) буд-то маленькую Надю оставили дома одну...
\
даже через чур ревнивая)))
вот и определились с местом для общих завтраков. поговорю с хозяйкой, чтобы она нам его подарила) будет в нашей кухне находится!
ну дерзай)но я пожалела,что вообще отвечала ему.он психически нездоров.маньяк одним словом
Блин зря написал кто то уже наверное звонит туда :-)
"У Валенсии играют и Феде, и Кантабрия. В принципе, это он и есть". Браво!;))
и все те, кто занимался Шерлоком - потрясающие молодцы. Вы все отлично выступили)\
ааа,спасссиибо за такие теплые пожелания,родная!!1:*
Хотя,ничего удивительного,я всегда упорот :33
